ος κριτική σκέψη είμαι ένας γνωστικός διαδικασία και μα βοηθώ νος σκέφω σχετικός μος τος δικός μα τρόπος σκέψη και νος λάβω μετρώ γιο νος βελτιώνω τος σκέψη μα . 
ος κριτική σκέψη μα οδηγώ νος οδηγώ ένας ζωή μος νόημα και ανεβώ τος σκάλα τος επιτυχία . 
κρίσιμος στοχαστής είμαι άνθρωπος πος σκέφτομαι λογικό , ος αξία τος αλήθεια . 
έχω την πνευματικός ταπεινοφροσύνη και την απεικόνιση πνευματικός θάρρος . 
παντώ έχω παρατηρώ ατοπία στα μέσο ενημέρωση και ιδιαίτερος στας πολιτική συζήτηση . 
είμαι υπέροχος νος είμαι σος θέση νος τος κατονομάζω τώρα . 
μελετώ φιλοσοφία λοιπόν αυτός θος φανώ χρήσιμος γιο μένω στος μέλλον πολλός , πολλός φορά . 
μακάρι νος υπήρχνω πιο αυστηρός κανόνος γιο τος σος ποιος βαθμός ατοπία μπορώ νος χρησιμοποιώ , π.χ. στος διαφήμιση , ος πολιτική , κλπ . 
ος χειρότερος συλλογή ψεύδος , κατό την γνώμη μος , μπορώ νος βρένω σος δημόσιος συζήτηση στος διαδίκτυο κάτω απός νέο είδος . 
έχω σταματώ νος εμπλακούω σος συζήτηση εκώ γιατί οποιαδήποτος λογική συζήτηση είμαι απλώ αδύνατος . 
νιώχομαι ότι όποιος θελώ νος τος συζήτηση στος διαδίκτυο πρέπω νος πάρω ένα μάθημα critial σκέψη · ) 
ος πρόεδρος τος νιγηρία : " δημόσιος υπάλληλος πος βοώ τος εαυτός τος σος κυβερνητικός κονδύλι και τος χρήμα τος φορολογούμενος δες είμαι ος διαφθορά , αλλώ απλός κλοπή . 
καίνω τος καλύτερος δυνατός γιο νος καταπολεμώ τος διαφθορά " . 
θεωρώ ότι τος παραπαίνω ένας πλάνη . 
εώ δες έχω την αντιμετώπιση κλοπή τος δήμοσιος πόρος , τότος ος κυβέρνηση δες είμαι σοβαρός σχετικός μος την καταπολέμηση τος διαφθορά . 
20.no v .2014 τος γεγονός απός τρεις σημείο τος πρωτεύουσα , τροχόσπιτο πος ηγούμαι απός γονέας τος αγνοούμενος 43 εκpiαιδευόµενος δάσκαλος έφυγος γιο τος ζόκαλος μος ένα σαφής μήνυμα : ος πολίτης όχι πλέον νος ανέχχομαι την κρίση ασφάλεια και ος διεφθαρμένος διοίκηση τος πόρος . 
ος απάντηση είμαι : " β what € πος αναμφίβολος έχω επηρεάζω συμφέροντας πος πολλός έχω και άλλος πος αμιτίθενται στος έργο τος έθνος , αλλώ παρόλα αυτός , παράς αυτός τας φωνή στος πλαίσιο αυτός πος υποφέρω πόνος και ος οποίος αξίζω πος φέρω τας σημαία τος βία και νος διαμαρτυρούμαι , κατεστώ σαφής ότι ος κυβέρνηση τος δημοκρατία είμαι σταθερός στος κατασκευαστικός έργο τος έθνος θέλουμος όλος ος μεξικανός " . 
νομίζω ότι υπαρχώ αρκετός διαφωνία σος αυτός τος σύντομος δήλωση , θος μπορώ κάποιος νος μος βοηθώ , σα παρακαλώ ; 
διασημότητα απεικονίζω νος συστώ επέμβαση λέιζερ στα μάτι . 
παραλογισμός αρχή 
κάποιος πος γνωρίζω συχνός διαπραττώ ένας πλάνη τος νος εξηγώ κάτι , π.χ. στος βρετανία , ος αίνω τος 60 έτος έχω ένα ελεύθερος πάσος λεωφορείο αλλώ δες μπορώ νος τος χρησιμοποίηση προτό 9.30 π.μ. 
έτσι , " πολυτέλεια " γιο νος πάρω τος λεωφορείο πρίαι 9.30 γιατί θος έπρεπος νος καταβαλώ τος κόμιστρο . 
αλλώ αυτός μπορώ νος αντέχω οικονομικός γιο νος παίρω τρένο σος άλλης μέρος τος χώρα νος επισκέπτομαι φίλος και συγγενής . 
έχω παραιτούμαι διαφωνώ ι αυτός . 
είμαι " γενίκευση " ; 
στος βρετανία υπαρχώ διάφορο καίριος ζήτημα επί τος παρόν ότι καίνω ορισμένος τμήμα τος πληθυσμός εκνευρισμένος . 
δύο απός αυτός είμαι ος μετανάστευση και ος εος ! 
γράμμα στας τοπικός εφημερίδα είμαι συχνός γεμάτος εσφαλμένος συμπέρασμα σχετικός μος τος δύο , π.χ. γιο τος μετανάστης : " έρχομαι και παίρω όλος τας δουλειά μα " . 
και γιο την εος : " είμαι κυβερνάαι απός τας βρυξέλλα " ! 
και στας δύο περίπτωση υπαρχώ ποτός πραγματικός περιστατικό ός αριθμητικός στοιχείο , ούω τυχόν αντεπιχείρημα . 
ω , και παρεμπιπτόντω , σος περίπτωση πος σκέφτομαι νος έρχομαι στος βρετανία , ος [ ιδιωτικός ] τρένο εταιρεία " δες μπορώ κω νος πάρω τος τρένο νος έρχομαι στης ώρα τος " - δες πειράζω τος γεγονός ότι έχω οργώνω τος χωρώ μος τρένο σος πολλός περίπτωση και όχι συχνός καθυστερώ . 
ω είμαι , είμαι συνήθω δες ευθύνομαι ος σιδηροδρομικός εταιρεία ! 
πρόσφατος ομιλία τος n. sarkozy , ος πρώην πρόεδρος τος γαλλία : " εγώ διαλέχω r. dati ω φύλακας τος the φώκια ( υπουργός δικαιοσύνη ) επειδής είμαι πεπεισμένος ότι μος τον πατέρα και τος μητέρα , αλγερία και μαρόκο , γιο νος μιλώ γιο ποινικός πολιτική , έχω νόημα ) " . 
συγγνώμη γιο τας ανατροπή αλλώ αυτός μιλώ έτσι ... 
μόλα σήμερο , ένα απός τος νεανικός τμήμα ένας πολιτικός κόμμα , έπω ος τζο μπάιντες νος σταματώ νος κριτικάρω τος μαλαισία απός την ελευθερία τος λόγος δικαίωμα , ενώ ος ηπος έχω επίση τος φυλετικός έκδοση δικαίωμα . 
αυτός είμαι ένα κλασικός παράδειγμα ένας tu quoque πλάνη . 
ος πολιτικός τος μαλαισία ός κυβερνητική ομάδα καίνω αρκετός διαφωνία ένας βδομάδα . 
στης ινδία , βρίσκω ότι συμβαίνω συχνός . 
α υποθέτω ηγέτης α επικρινώ ηγέτης β γιο τας κακός απόφαση ός σχετικός μος τος διαφθορά . 
αρχηγός β θος απαντώ όπω αυτός γίνω κριτική επειδής ανήκω σος συγκεκριμένος κοινότητα τος κοινωνία . 
αρχηγός b προσπαθώ νος δημιουργώ εικόνα ζω τον επέκρινος ισούμαι μος κριτικάρω την κοινότητός τος . 
αυτός τος συγκεντρώνω υποστήριξη γιο αυτός . 
νομίζω ότι είμαι αχυρένιος πλάνη . 
αλλώ τώρα ος άνθρωπος αντιλαμβάνω αυτός και αρχίζω την εκλογή τος καλός άνθρωπος μος βάση τος προσόν τος και όχι γιο την κάστα ός κοινότητα . 
αυτός είμαι ένας πλάνη ότι είπα στος εαυτός μος . 
έβλεπος ένας ταινία και ος πρωταγωνιστής ποιος είμαι δικηγόρος , ξαφνικός απός τος πουθενός κάποιος προσφέρω ένας δουλειά , τος όποιο ος αρχικός μισθός είμαι 250.000 δολάριο . 
και είπα : " θεός μος , γιατί δες μελέτη νόμος ; 
και μετός σκέβω , ω είμαι δικηγόρος , χρόνιος αργότερος θος έχω μαλλός είπα στος εαυτός μος : θεός μος , γιατί δες έχω σπουδάζω ταινία κινηματογράφος ; 
ένα αστείος : δύο φίλος μιλώ . 
πρώτον : ακούω ότι είμαι χτυπημένος απός τος γυναίκα σα στος σιδηροδρομικός σταθμός titu ! 
τος δεύτερος : και αυτός είμαι ένα σταθμός ; ! 
νομίζω ότι αυτός είμαι ένας κόκκινος ρέγγας ... 
" έκκληση γιο μερικός άνθρωπος νος λένος : ω ένα άντρας κερδίζω πάρα πολλώ τότος αυτός / αυτός κλέβω τος δημόσιος κονδύλι . 
ελπίζω νος τος πήρα σωστός , προσδιορίζω ένας πλάνη . 
είμαι σος ένα πάρτι γένεθλιο και ένα φίλος ( a ) [ πος λατρεύω νος τραβήγω ένα γρήγορος σος άνθρωπος ] έλεγος σος ένας άλλος φίλος ( β ) πος τος είπα φίλος ( α ) πος δες θος σχολιάζω την ποιότητα τος εικόνα , επειδής δες είμαι μος ένας φωτογραφικός μηχανή . 
( σος πραγματικός γεγονός , ω αυτός ( friend α ) , μος εδείγω την φωτογραφία πος πήρος μος την κάμερός τος πος δες είμαι ένα ναικός μάρκα και ρωτώ τος γνώμη μος σχετικός μος την ποιότητα τος εικόνα , μος απαντώ λέγω ότι ος εικόνα είμαι πολύς φυσητός μος ισχυρός φως . ) 
νομίζω ότι τος επιχείρημα τος φίλος α είμαι ένα ad hominem επιχείρημα . 
σήμερο έχω ακούω απός bbs ταινία σχετικός μος τας θρησκεία : " υπαρχώ επιστημονικός δεδομένο πος φωσφορίζω λάβα στος κέντρο τος γος βρίσκω . 
ακριβώ έτσι την αγία γραφή discribes την κόλαση . 
έτσι , προφανώ , αυτός τος μέρος είμαι ος κόλαση " . 
αυτός είμαι ένα post hoc ergo propter hoc πλάνη υποθέτω . 
έχω δίκιο ; 
αφός είμαι ος μεγαλύτερος , θος καίνω τος καλύτερος ηγέτης . 
αυτός είμαι πραγματικός ένας καλός συνεδρία . 
χάρμα οφθαλμός σος πολιτική συζήτηση . 
μακάρι νος κατό τος διάρκεια πολιτικά συζήτηση ος συντονιστής θος πηδήζω στος όνομα και την πλάνη ... αυτός θος καταστώ την πολιτική συζήτηση πιο απαιτητικός και διασκέδαση .. και είμαι σίγουρος ότι περισσότερος άνθρωπος θος παράζω ω κοινό και νος δώ αυτός τας συζήτηση μος ένας διαφορετικός άποψη . 
απλός έχω τρέζω και πάλι σος ένα άρθρο σχετικός μος ένας συζήτηση γιο δύο μήνας μεταξύς ένας διάσημος τραγουδίστρια και πολιτικός . 
τος σώμα τος τραγουδιστής είμαι γεμάτος βασιλιάς και πολιτικός χρησιμοποιώ αυτός γιο νος απαντώ σος αυτός ω αμφισβητώ την κομματικός γραμμή , χρησιμοποιώ τος " ad hominem " επιχείρημα απαντώ τος twitter : " αυτός τος βαμμένος πράγμα έχω κάτι νος πω απός μόνος τος ; 
ένας πος φροντίζω τος σώμα τος σος αυτός τος άσχημος τρόπος πώ φροντίζω τον εγκέφαλός τος , ω όχι μος τον ίδιος τρόπος ; 
νομίζω ότι είμαι ακόμα ένας περιουσία , μης είμαι υπός τας ίδιος συνθήκη είμαι " . 
λιγότερος απός τος 20 % . 
δες είμαι πρακτικός νος αφιερώνω σημαντικός χρόνος και νοητικός πόρος γιο κάθος ήσσονος σημασία απόφαση πος καίνω στης καθημερινός μα ζωή . 
ωστόσος , στος μακροοικονομικός κλίμακα , αυτός μπορώ νος δραστικός συνέπεια γιο την ποιότητα τος ζωή μα . 
νομίζω ότι είμαι σημαντικός νος εκπαιδέω τος εαυτός μα σος νεαρός ηλικία γιο νος σχηματίζω συνήθεια μος βάση την κριτική σκέψη . 
απός τότος πος εγκρίνω πολλώ τας συνήθειά μα και τρόπος σκέψη απός τος κοινωνικός κύκλος , είμαι ζωτικός σημασία εμώ ω άτομο πρέπω νος αλληλοβοηθώ . αναγνωρίζω τος ελαττώματάς μα και νος αυξώ ος συνολικός ποιότητα τος σκέφτομαι μακροπρόθεσμος . 
στος 1 ος : 80 % , μετός νος βλεπώ και ακούω μέσο απός τος σύνολο τος σύνοδος , συνειδητοποιώ ότι μπορώ νος είμαι μόνος τος 60 % . 
συμφωνώ απολύτω ω προηγουμένω έχω κάποια γνώση τος λογική και εφαρμόζω στης καθημερινός μος διαδικασία λήψη απόφαση αλλώ τώρα , ος κατανόηση τος ανάγκη γιο συλλογιστικός έχω αυξημένος καθώ αισθάνω συλλογιστικός πος υποστηρίζω μος ισχυρός αυτοπεποίθηση είμαι ζωτικός σημασία στος διαδικασία λήψη απόφαση . 
πρίαι τος βίντεος είμαι περίπος 50 % και μετός τος βίντεος περίπος 10 % 
ος πρώτος μος εκτίμηση είμαι 40 % . 
τώρα αισθάνω τον ίδιος τρόπος όπω και πολλός άλλος εδώ - θος έλεγος τος 10 % . 
νομίζω ότι περίπος τος 60 % τος αποφάσεά μος είμαι όλος σχετικός μος συνήθεια , και τος υπόλοιπο 30 % περίπος προαίσθημα / διαίσθηση . 
αλλώ πρέπω νος πω - αυτός μόνος μετρώ , ω σκέφω κάθος απόφασός μος κάθος μέρα , όπω τος πώ νος δένω τος κορδόνι μος . 
ω πρόκειμαι γιο μεγαλύτερος απόφαση πος φτιάχνω γιο ένας πιο συνειδητός επίπεδο , όπω τος πώ νος σχηματίζω γνώμη σχετικός μος ένα πρόβλημα , χρησιμοποιώ τον λόγος μος πολύς περισσότερος , χέρι μος χέρι μος τος διαίσθησός μος . 
και πάλι , θος μπορώ νος υπερεκτιμώ τον εαυτός μος εδώ , ω σκέφτομαι τας άποψη σα σχετικός μος τος δημοκρατία και τας βιταμίνα . 
ανυπομονώ νος αυξώ την ευαισθητοποίηση σχετικός μος τος πόσος μικρός i - στης πραγματικότητα - γνωρίζω · ) 
πρέπω νος πω ότι ος άνθρωπος σος ορισμένος πράγμα στος ζωή δες καίνω χρήση τος λογική εκτός απός ένας τέτοιος κρίσιμος στιγμή , έτσι , στης ημέρα ος σημερινός δραστηριότητα τος λιγότερος σημαντικός i δες καίνω χρήση τος λογική 
απαντώ σος 75 % την πρώτος φορά είμαι ρωτώ . 
τότος τος μυαλό μος έχω χαμένος γιο τος πόσος λιγότερος πος πράγματι χρήση συλλογιστικός σος σύγκριση μος τος πόσος νομίζω και μετός αναρωτιέμαι , τι καλό ός κακός συλλογιστικός θος έδινος στος ζωή ένας άνθρωπος . 
είμαι ενθουσιασμένος γιο νος συνεχίζω νος μελετώ την πορεία . 
αυτός ος μονάδα μόλα μος έκανος νος καίνω περισσότερος ερωτώ πος είμαι υπέροχος ! 
λοιπόν , γιο νος πω την αλήθεια ι ' αυτός , μετός την επιβίβαση σος ένιωθος αυτοπεποίθηση και πλήρω θετικός ότι είμαι ένα 75 % λόγος-χρησιμοποιώ άνθρωπος , όμω , προς μεγάλος μος έκπληξη , καθώ ος διάλεξη συνεχίζω , τος πράγμα αλλάζω ριζικό γιο νος μος καίνω νος επανεξετάζω κάθος απόφαση i προηγουμένω πλήρης αποδείχομαι ότι σχεδός καθόλος συνηθίζω νος θεωρώ ω εύλογος κρίση και επιλογή προβλέπω τώρα νος είμαι απλώ habitual . επομένω , ος νέο μος , σοκαρισμένος ποσοστό , είμαι 15 % όχι περισσότερος απός όλος τος μέσο . 
νομίζω ότι περίπος 20 % ...... εξαρτάμαι απός τος πόσος χρόνος έχω · ) νομίζω ότι δες έχω χρόνος νος σκέφω πώ σκέφτομαι ... ός όχι ; ! 
παρόλο πος καμία απός τας απόφαση μος πήρα σήμερο βασίζομαι σος λόγος , θος έλεγος ότι ος απόφαση μος βασίζομαι σος λόγος λιγότερος απός 40 % . 
ος μόνος λόγος πος ξέρω γιο τας βιταμίνα σος ένα μήλο είμαι ότι είμαι ένα φρικιό υγειηνός , ευτυχώ ... 
τος 40 % , διότι νομίζω ότι πολλώ . 
τον περισσότερος καιρός , ζυγίζω κατάσταση , τος πλεονέκτημα και τος μειονέκτημα πρίαι απός τος λήψη απόφαση . 
ωστόσος , θος εφαρμόζω μόνος εκείνος γιο τας σπάνιος σημαντικός απόφαση . 
τώρα πος τος σκέφτομαι ξανώ , τος 20 % τος την απόφασός μος βασίζομαι στος λογική . 
κυρίω γιατί δες θος αφιερώνω πολύς χρόνος γιο νος φτιαχτώ μικρότερος ( και άσχετος ) απόφαση . 
και νας πιστεύω πω είμαι νος δένω τος κορδόνι μος τος σωστός τρόπος ( ω πρώτος εικονογραφημένος ) . 
εγώ δες εδώνω μεγάλος προσοχή στος πώ νος σταματώ τος κορδόνι μος απός τος νος ντροπιάζω . 
απλός την εδέτω έτσι και αλλιώ δες έχω σημασία πόσος φορά θος μαλακώνω . 
τώρα ξέρω ότι τος έκανο τος λάθος δρόμος . 
ευχαριστώ γιο την συμβουλή :) 
έβαλο τον λόγος αρχικός τος 70 % και 30 % διαισθητικός αλλώ 70 % ενδέχομαι νος είμαι υπερβολικός υψηλός , μολονότι έχω περισσότερος σεβασμός γιο διαίσθηση μετός την ανάγνωση άρθρο γιο διαίσθηση σος δυναμική και σύνθετος περιβάλλον 
στης αρχή έχω απαντώ σος 40 % ω νιώχομαι στας περισσότερος περίπτωση δες έχω μείνω μος άφθονος χρόνος νος ζυγίζω τας επιλογή σα έχω , αλλώ αφός είδα κατάλαβος ότι θος μπορώ νος είμαι τόσος χαμηλός όσος τος 20 τοα εκατό , καθώ πολλός απόφαση λαμβάνω εξαιτία αυτός φαίνομαι λογικός αποκλειστικός διότι έχω δοκιμάζομαι και ελέγχω απός άλλος και όχι απός την έρευνα γιο τος σκεπτικός πίζω απός την γνώμη ός πεποίθηση . 
αρχικός μος απάντηση είμαι 15 % και είμαι τος ίδιος μετός ακούω τος διάλεξη . 
ος λόγος πος είμαι τόσος χαμηλός γιο νος ξεκινώ μος είμαι επειδής τος περασμένος έτος συμμετέχω σος ένας απόφαση mooc σος ποιότητα και ένας απός τας βασικός τεχνική καινοτομία είμαι ότι ος μεγαλύτερος λόγος γιο κακός ποιότητα απόφαση είμαι αυτός πος μος συνέπεια κατό την εκτίμηση τος ικανότητώ μα νος καταστώ την ποιότητα τος απόφαση . 
ος απόφαση quality mooc εδώνω ορισμένος πολύς καλός πλαίσιο πος βασίζομαι σος ένας επιστημονικός προσέγγιση γιο τος λήψη απόφαση , αλλώ πιστεύω ότι αυτός τος μάθημα στας critical σκέψη θος δώνω κάποια άλλης χρήσιμος πλαίσιο . 
γιο την αρχή , εγράβω τος ποσοστό μος ω % 75 , αλλώ μετός αρχίζω νος reliaze πος δες είμαι περισσότερος απός 50 % . 
νομίζω ότι ω δένω τος παπούτσι μος , δες έχω συνειδητοποιώ , ότι παίρω ένας απόφαση . 
είμαι απλός ένας δραστηριότητα τος κάθος μέρα . 
ίσω , ω έμαθος νος δένω τος κορδόνι μος , έκανο απόφαση σχετικός μος τος πώ νος τος καίνω . 
τώρα είμαι ένας συνήθεια . 
αλλώ ω αναγνωρίζω ότι πρέπω νος πάρω ένας απόφαση πος νος τος καίνω νος βασίζομαι σος λόγος . 
λοιπόν , σος αυτός τος πλαίσιο , ος απόφαση μος βασίζομαι σος λόγος σος 50 -70 % , και αυτός εξαρτάμαι απός τος τι είδος ερώτηση ός κατάσταση είμαι μέσο . 
ος απόφαση πος έκανο πρίαι απός αυτός τος πιάτο είμαι 50 % σκέψη & 50 % διαίσθηση , ω έκανο cardinally ορθός αλλώ , μετός την ακρόαση , εγώ θος ήθελος νος τος σηκώνω ψηλός γιο νος τος 70 -80 % 
στης αρχή νομίζω ότι τος 30 % . 
τώρα , αφός είδα τος βίντεος , νομίζω ότι αυτός μπορώ νος είμαι κάτι λιγότερος . 
ξεκινώ μος ένα εύρος απός 10 % σος 20 % και νος μειώνω τος εύρος μετός τος viedo έω 10 % ... 15 % . 
παρόλο πος εργάζομαι σος ένας τεχνικός τομέας , γνωρίζω ότι πολλός decissions μος ένα μος βάση κάποιο προαίσθημα 
νομίζω ότι υπαρχώ ένα λόγος γιο κάθος συμβαίνω στος world . if δες υπαρχώ λόγος τότος τίποτος δες θος συμβώ στος κόσμος , επιτρεύω μος νος τος εξηγώ . 
τος παπούτσι είμαι γιο κάποιο λόγος τος ασφαλής τος πόδι μα , νιώχομαι εύκολος κατό τος τρέξιμο , και τόσος πολλώ . 
ομοίω , υπαρχώ ένα λόγος γιο ανθρώπινος δημιούργημα , δες είμαι γιο νος τρω , νος κοιμάμαι , νος εργάζομαι και νος πεθαίνω στος κόσμος . 
υπαρχώ συγκεκριμένος λόγος ι ' αυτός . 
παρόλο πος αυτός τος πράγμα είμαι σημαντικός , αλλώ υπαρχώ άλλος ένα πράγμα πος είμαι πολύς σημαντικός . 
αυτός είμαι γιο νος μάχομαι τος εαυτός σα νος μάχομαι γιατί γεννώ και ος οποίος έχω γεννώ γιο ποιος λόγος ; ; ; 
αρχικός έχω γράβω τος 30 % και ότι δες αλλάζω . 
πολλός απός τας απόφαση μος τείνω νος είμαι βασίζομαι σος συναίσθημα . 
ω και θος βάλω τος δυνατός μος γιο νος είμαι ένα λογικός στοχαστής . 
παντώ χρησιμοποιώ λόγος γιο νος λάβω μεγάλος / σημαντικός απόφαση και εγώ μερικός φορά παίνω απός τος σκέφω , αλλώ σος μικρότερος ζήτημα αποφασίζω έχω απός τος δύο λόγος και συνήθεια , οπότος όλος ίσω χρησιμοποιώ τος 50 % τος χρόνης μος λόγος γιο νος λάβω απόφαση . 
ω υποβλούμαι ος ερώτηση , νομίζω ότι περίπος 75 -80 % τας απόφαση μος βασίζομαι σος λόγος , ενώ τος 20 -25 % σώνω γιο διαίσθηση . 
μέχρι τος τέλος τος βίντεος , συνειδητοποιώ ότι επαίρω περίπος 40 % κριτικός τας αιτιολογημένος απόφαση και νος εκτελεστώ αλλώ τος 60 % τος απόφαση πηγαίνω συναισθηματικός αιτιολογημένος ούω νος εκτέλεσω . 
γιο παράδειγμα : γιο τος ερώτημα γιατί διαλέχω τος σύζυγός σα ; 
λοιπόν , παρόλο πος δες έχω ένας σχέση , αλλώ ω i ρωτώ τος γονέας μος ω 13 έτος παλιά ω είμαι στος 14 έτος τος γάμος ...... θος είμαι όλος σχετικός μος " , ερωτεύομαι " . 
μόνος παίνω απός ένας δεκαετία αργότερος , βρίσκω ότι παρόλο πος έχω παράλογος λόγος όπω - τος σγουρός μαλλί και τος νόστιμος πιάτο ω ερωτεύομαι " " , είμαι πολλώ αυτός τος επικριτικός ότι απόφαση πος εκαίνω την αγάπη τος συνεχίζω ακάθεκτος σος 25 αυτός τος έτος . 
μετός την ανάγνωση μώ τος φόρουμ και μελετώ , ος απόφασός μος νος πάρω την πορεία περαιτέρω θος είμαι νος λάβω τας απόφαση μος 70 -80 απόφαση κριτικός αιτιολογημένος μος συνέπεια . 
γιο τος παπούτσι κόμπος , στας 12 έμαθος λίγος βασικός στοιχείο τος τύπος κόμβος ω μαθαίνω νος καίνω λουλούδι στεφάνι απός τον παππός μος , όπος τος δικαίωμα επί τος ανωτέρω & απομείνω κατωτέρω έχω σχετικός διαφορά στος δύναμη στης εκμετάλλευση τος λουλούδι μαζί . 
εγώ την υπόθεσής μος θος είμαι 85 τοα εκατό , γιατί προσπαθώ νος σκέφτομαι πρίαι καίνω κάτι ός νος καίνω κάποια απόφαση . 
εγώ υπολογίζω ότι μόνος τος 25 % τος πράξέα μος έκανο τος υπός την καθοδήγηση τος λόγος ! 
γιο παράδειγμα , συνήθω καίνω πράγμα συναισθηματικός και στος τέλος κατάλαβος ότι είμαι απλός ένας σπατάλη τος χρόνης . 
πρότεινος ότι θος είμαι μόνος τος 10 % . 
αφός παρακολουθώ τος βίντεος κολλώ μος αυτός . 
θος είμαι ενδιαφέρον νος διαβάζω ένας μελέτη σχετικός μος αυτός τος θέμα ... 
θος μπορώ νος μέτρος πραγματικός κάτι ζω αυτός ; 
αρχικός i έχω αναφέρω ότι τος 60 % τος χρόνης πος χρησιμοποιώ συλλογιστικός . 
ωστόσος , τυχαίνω νος συμφωνώ μος την πορεία διαμεσολαβητής πος τας μισός φορά δες ος άνθρωπος χρησιμοποιώ την νοητικός ικανότητα γιο την επίλυση καθημερινός πρόβλημα αλλώ αντίθετος τείνω νος βασίζομαι σος πεποίθηση , διαίσθηση , συνήθεια ός συμμόρφωση μος κοινωνικός πρότυπο και αξία . 
ω αποτέλεσμα αυτός τος καταπληκτικός ερευνητικός εύρημα , είμαι ένα 50 -50 κατάσταση και είμαι εξαιρετικός άγημα στος φύση . 
έτσι , εώ θος χρησιμοποιώ συλλογιστικός ός άλλης παράγοντας εξαρτάμαι σος μεγάλος βαθμός απός τος φύση τος κατάσταση ός πρόβλημα . 
αφενός , ος άνθρωπος τείνω νος μης χρησιμοποιώ συλλογιστικός ω έρχομαι αντιμέτωπος μος απλός και μικρόψυχος καθημερινός κατάσταση . 
απός την άλλης πλευρά , αναγκάζω νος καίνω την λογική σκέψη ω έρχομαι αντιμέτωπος μος ανώτερος σκοπός πρόβλημα . 
ειλικρινός νομίζω ότι έχω ένα ποσοστό 60 % απόφαση ω πραγματοποιώ καθημερινός μος καθημερινός λήψη αλλώ αυτός μειώνω δραστικός σος περίπος 40 % μετός βλέπω τος βίντεος . 
όχι δες αρχίζω νος καταλαβαίνω ότι ος πίστη και άλλος παράγοντας , ιδιαίτερος μετός τας απόφαση μα . 
προσβλέπω σος ένας υπέροχος πορεία . 
ος περισσότερος απόφαση είμαι απλός παράλογος ω πρέπω νος λήφω σος ένας σύντομος time . also ος συλλογιστικός αυτός δύναμη είμαι πιο συχνός νος καθοδηγώ απός προσωπικός συμφέροντας ός αδυναμία ός πεποίθηση παράς συσχέτισός τος μος την κατάσταση . 
ι ' αυτός ηγέτης είμαι αναγκαίος σος κάθος κοινωνία , τος οποίος κάτω απός τος μέσο όρος στος συνείδηση σος σύγκριση μος τος υπόλοιπο . 
τελικός νιώχομαι ωραίος πος ακούω τος λόγιος σα , μπορώ νος είμαι τος σκεπτικός μος ικανότητα έχω λίγος πεζοπορία αυτός τος χρόνος :) 
όχι , , είμαι 80 % και ακόμα ... αλλώ ήξερος ότι δες μπορώ κάθος πράξη και όχι κάθος συμπεριφορά είμαι εύλογος , όπω είπα πρίαι , , ος λογική τρόπος μπορώ νος έχω νόημα σος αυτός την υπόθεση 
έχω ξεκινώ μος τος 60 % και τελικός έληξος μος 40 % . 
δες είμαι και πολύς ανησυχώ γιο νος σκέφτομαι κριτικός στης καθημερινός ρουτίνα δουλειά ω δες ξέρω τας συνέπεια πος θος προέκυπμαι ω καίνω την ίδιος δουλειά μετός απός σκέψη . 
νομίζω , αναλύω τος υπέρ και τος κατό γιο κάθος κατάσταση μπορώ νος αυξώ την αποτελεσματικότητα . 
καλός βίντεος .. 
λοιπόν , πρώτος ος απάντησός μος είμαι 30 % και τος οποίο δες είμαι στης πραγματικότητα ένα καλό ποσοστό σύμφωνο μος μένω ω παντώ πιστεύω ότι τον εαυτός μος νος είμαι αρκετός λογική αλλώ μετός τας διάλεξη και επεσημαίνω τος πράγμα εκώ , θος μειώνω σος 10 -15 % και πος κατέληξος νος είμαι προσδιοριστικός γιο μένω νος κηρύζω εαυτός μος " biased και παράλογος και συναισθηματικός οδηγώ off " και αυτός είμαι ένα πραγματικός σοκ , όπω είμαι παντώ προσποιούμαι νος είμαι πιο λογικό και πρακτικός μος στος δικός μος ομάδα . 
ειλικρινός , δες έχω ιδέα πόσος i λόγος ανός ημέρα ημέρα . 
1 ος απάντηση στος τέλος τος κεφάλαιο συνειδητοποιώ τας περισσότερος απόφαση πος νος είμαι ώ άρμα , συνήθεια και τας διαίσθηση 
λοιπόν , εγώ αρχικός έπω ότι περίπος τος 30 % τος αποφάσεά μος καθοδηγώ απός την ανάλυση κόστους-απότελεσμα . 
βρήκα αυτός ω καίνω αγοραστικός απόφαση , είμαι πιο ευτυχίζω μος τος αποτέλεσμα ω καίνω συναισθηματικός απόφαση απός τότος πος τος αναλύω . 
ωστόσος , έχω την τάση νος τος αναλύω τας σχέση μος μος τος άνθρωπος και νος σκέφω δύο φορά ός και περισσότερος φορά πρίαι καίνω κάτι γιο νος αποφεύχω νος πληγώνω τος αίσθημα τος άνθρωπος ός νος αρνητικός ανάδραση . 
οπότος , ω θος περιλαμβαίνω αυτός τας απόφαση , τος ποσοστό ανέρχομαι σος περίπος 40 % . 
αλλώ εγώ θος τος έβρισκος κουραστικός νος τος αναλύω όλος την ώρα , οπότος είμαι ανακούφιση νος είμαι σος θέση νος καίνω τας απόφαση τος έντερο επίση : - ) 
έχω παντώ πιστεύω ότι περίπος τος 40 % τος τας απόφαση μος βασίζομαι στος λογική . 
πρέπω νος προσθέτω " συνειδητός συλλογιστικός " , διότι ος πρόσφατος μελέτη σος νευροψυχολογία υποδηλώνω ότι μολονότι ορισμένος απόφαση δες πραγματοποιώ συνειδητός , αυτός δες τος καίνω παράλογος , υπονοώ ένας διαφορετικός είδος σκεπτικός ότι δες είμαι χώρς λογική . 
απός τος 40 % πος τος παραδέχομαι χρήση , μπορώ νος πω ότι είμαι επειδής προσπαθώ νος φαντάζομαι τας πιθανός έκβαση απός τας απόφαση πος παίρω . 
μος άλλης λόγιος , θος ήθελος νος καίνω ένας απόφαση βάζω τος έννοια τος αιτίας-φαινόμενος συσχέτιση , ω και οφείλω νος ομολογώ ότι δες έχω υπολογίζω μαθηματικά την έκβαση τος κάθος κατάσταση πος καθοδηγώ τον εαυτός μος μος στατιστικός εργαλείο , αλλώ σίγουρος προσπαθώ νος άμφισβηω την αλήθεια γιο τος πιστεύω μος . 
πρώτος απαντώ περισσότερος απός τος 50 % , διότι ω δες χρησιμοποιώ λόγος νος καίνω πράγμα , πος δες καίνω τίποτος απολύτω . 
αλλώ αφός διέρχομαι όλος τος διάλεξη , συνειδητοποιώ ότι υπαρχώ περισσότερος πράγμα πος καίνω αυτός δες βασίζομαι σος λόγος · θος τας καίνω απός συνήθεια , απός παρόρμηση ός απλός ακολουθώ τος σωθικά μος . 
έτσι , ος δεύτερος απάντηση είμαι 40 % . 
μολονότι , υπαρχώ πράγμα πος καίνω μηχανικό , υπαρχώ θέμα πος επιλύω μος λόγος . 
προσπαθώ νος καλύβω όλος τας γωνία τος ένα συγκεκριμένος πρόβλημα , απλώ επειδής προτιμώ νος αποφυγώ κινδύνος . 
ος γνώμη μος είμαι ότι ος απόφαση είμαι σος μεγάλος βαθμός υποκειμενικός και λιγότερος αιτιολογημένος . 
ακόμα και στος πλαίσιο όπος υπαρχώ άφθονος χρόνος , πος αρχίζω κατό κανόνος σος ένας αντικειμενικός σημείωμα , αλλώ στας περισσότερος περίπτωση καταλήγω υποκειμενικός μος βάση τας προκατάληψη . 
νομίζω ότι στης περίπτωσός μος , 30 έω 40 % σος ορισμένος περίπτωση . 
προσπαθώ νος χρησιμοποιώ λόγος όσος τος δυνατός περισσότερος και ω ος απόφαση εξαρτάμαι απλός γιο μένω , νομίζω ότι μπορώ νος χρησιμοποιώ λόγος καλύτερος απός ω θέλω νος φροντίζω καποιός ός ω somewhen θος επηρεάζω μος την απόφασός μος . 
σος αυτός την τελευταίος περίπτωση , γιο μένω , είμαι πολύς δύσκολος νος χρησιμοποιώ λόγος . 
νας , είμαι . 
ος αλλαγή είμαι περίπος 50 % ω πρώτος δες πιστεύω ότι γιο πολλώ πράγμα , πτυχή πος επηρεάζω την απόφασός μος . 
ω θέλω νος καίνω ένας καλός απόφαση , νομίζω ότι πρέπω νος σκέφω πολλώ πράγμα γιο νος καταλήγω σος ένας τελικός απόφαση . 
ές βόλκερ , απλός γιο νος δανείζομαι απός όσος έπω anish : ος στόχος εδώ είμαι νος επικυρώνω εώ ένα επιχείρημα είμαι αλήθεια ός όχι . 
ένα επιχείρημα είμαι τος συμπέρασμα πος ακολουθώ ορισμένος εγκατάσταση ος οποία ελέγχω γιο νος είμαι αληθινός . 
συνεπώ νος εξακριβώνω ποια προϋπόθεση γιο νος επαληθεύω · πρέπω νος διασφαλίζω ότι τος ίδιος τος συμπέρασμα εξαρτάμαι απός αυτός την υπόθεση . 
εξός και ος τάξη . 
στης υγειά . 
νας , τος συμπέρασμα θος μπορώ νος είμαι αλήθεια , ακόμα και ω τος κτίριο είμαι λάθος , και αυτός συμβαίνω αρκετός συχνός . 
μπορώ νος συναντώ καποιός συναγώ τος οβάλ τος γος , γιατί έτσι φαίνομαι ω είμαι σος απέραντος βοσκοτόπι . 
παρόλο πος ος γος είμαι οβάλ , ος συλλογισμός δες μπορώ ποτός νος είμαι επαρκής αποδεικτικός στοιχείο . 
και γιατί τος βήμα πρέπω νος είμαι 1.2.3 και όχι 1,3.2 . είμαι ότι μπορώ νος βρώ , μετός απός ένας προσπάθεια , ότι ος εγκατάσταση σα είμαι αλήθεια , αλλώ τος συμπέρασμός σα δες έχω καμία σχέση μος τος καθόλος . 
αυτός καίνω την προσπάθεια σα στος νος αναλύω τας εγκατάσταση χώρς νόημα . 
είμαι επίση πολύς πιο εύκολος νος ελέγχω εώ τος συμπέρασμα απορρένω λογικό απός τας εγκατάσταση απός τος νος ελέγχω εώ ος εγκατάσταση είμαι αλήθεια 
αυτός είμαι γιο την ανάλυση τος επιχείρημα δες ανάλυση τος συμπέρασμα . 
ω εκ τούτο , 1 -2 -3 βγάζω νόημα , παράς μος 1 -3 -2 . 
πιστεύω ότι μπορώ νος υπάργω ένας επιπλέον πρακτικός λόγος γιο τον οποίο ος σωστός ακολουθία είμαι 1 -2 -3 . 
μερικός φορά σος πιο πολύπλοκος επιχείρημα , ορισμένος απός τας εγκατάσταση είμαι δύσκολος νος είμαι αμέσω έλεγξος . 
μπορώ νος μιλώ εδώ γιο πολιτικός ός επιχειρηματικός συζήτηση ός άλλω είδος κατάσταση , ω και τος δύο μέρος δες έχω τος ίδιος επίπεδο πληροφορία . 
επομένω , μερικός φορά μπορώ νος εξολοθρεύω επιχείρημα κάποιο ( χώρς νος γνωρίζω εώ ος εγκατάσταση είμαι αληθινός ός όχι ) μόνος δείχνω ότι ος σύναψη δες σημαίνω λογικό απός τας εγκατάσταση . 
τουλαχιστός αυτός είμαι πος προσωπικός πιστεύω . 
1 . ος σκληρός ερώτηση . 
στης άτυπος λογική δήλωση είμαι αληθινός ω αντιστοιχώ μος την πραγματικότητα . 
2 . ' ισω αυτός τος mooc ( περισσότερος απός 12.000 φοιτητής απός όλος τον κόσμος ) και παρόμοιος πρωτοβουλία μπορώ νος βοηθώ . 
ος αλλαγή δες γίνω πρόσωπο μος πρόσωπο , είμαι περισσότερος ένα θέμα κρίσιμος μάζα / σημείο αιχμή , οπότος ελπίζω ότι θος δημιουργώ ένας μάζα απός εδώ . 
1 . εώ δες υπαρχώ απόλυτος αλήθεια απός μπορώ νος είμαι δες υπαρχώ ορισμός γιο αυτός . 
όπω αναφέρω ος ραντός τος σχέση ανάμεσος στης αλήθεια και την πραγματικότητα , θος μπορώ νος συνεχίζω αναφέρω την ύπαρξη κάποια θεωρία πος δηλώνω ότι δες υπαρχώ " αληθινός πραγματικότητα , μόνος ος αντίληψη και ος γνώμη " πος ακολουθώ απός τος επιχείρημα γιο τον δεσμός πος παρέχω , τροφή γιο σκέψη : - ) 
σα ευχαριστώ γιο την ερώτηση . 
ος κριτική σκέψη είμαι πος περιγράφω στος τρίτος βίντεος απός τος κεφάλαιο ένα . 
ος κριτική σκέψη απασχολώ την λογική σκέψη . 
ίσω νος θέλης νος κοιτάζω επαίνω κριτική σκέψη γιο wikipedia.org . 
ελπίζω αυτός νος βοηθώ . 
στος δικός μος εκδοχή είμαι στίχος 1 στος κεφάλαιο 19 . 
σα παρακαλώ πώ μος ω ος μετάφραση είμαι ακριβής . 
εδώ είμαι ος εκδοχή πος έχω , απός τος μετάφραση αναφέρομαι στης πορεία : " εώ τος ερώτημα πος συστάω δάσκαλος , τος πρόγραμμα σπουδή τος , καθώ και τας κοινή παραδοχή πος διέπω τος , ος άνθρωπος θος μαθώ νος σκέφω απός μόνος τος " . 
πιστεύω ότι ος τελικός εξέταση είμαι μόνος γιο όσος πληρώνω . 
ος διορία γιο νος αποφασίζω ω θος ήθελος νος πάρω χθος είμαι 12 / 14 / 2014 . 
νομίζω ότι . _ παρακαλώ δώ την τελευταίος ανακοίνωση πος προέρχομαι απός ράντης . 
εχάζω την προθεσμία και είμαι τρομερός συγγνώμη . 
γιο τος μαθητής πος λαμβάνω δωρεώ θος υπαρχώ ένα πιστοποιητικό συμμετοχή . 
τος παρόν πιστοποιητικό συμμετοχή θος έκδοω σύντομος και μπορώ νος τος βρώ , ω θος έκδοω , ω καίνω κλικ σος πιστοποιητικό , στος κεντρικός μενού - μετός απός course info > , στης ίδιος γραμμή μος τος κεφάλαιο , announcements , - συζήτηση . 
ελπίζω ότι ος απάντησός μος θος σα βοηθώ και μπορώ νος βρω σύντομος πιστοποιητικό σα . 
ξεχάζω νος αναφέρω ότι έχω καθυστερώ γιο νος υποβαλώ τας απάντηση μος εξαιτία αυτός , ω και έχω σώνω . 
ανησυχώ ότι ω τος υποβαλώ , τος πρώτος κενό εσώνω απάντηση θος υποβλούμαι ανται ' αυτός . 
ος κος ραντός atanasiou , πορεία σα είμαι πολύς ενδιαφέρων . 
τος φόρτος εργασία είμαι καλό γιο μένω και είμαι σος θέση νος ακολουθώ την πορεία . 
σα ευχαριστώ γιο τος διδασκαλία . 
λόγω έλλειψη χρόνης δες έδω τος αποτέλεσμα τος " επικυρώνω θεωρία " αυτός τας μέρα , και είδα ότι πήρα μηδέν σήμα απός ένας απός τος αξιολογητής μος και θος ήθελος νος σα ζητώ νος τος επανεξετάζω . 
τος υψηλός σήμα δες είμαι κάτι πος χρειάζομαι γιο ειδικός λόγος . 
είμαι απλός τος συναίσθημα ότι ένα απός τος αξιολογητής μος δες εκτιμώ τος δουλειά μος καθόλος . 
και λυπάμαι ι ' αυτός . 
σα ευχαριστώ γιο τος χρόνος σα διαβάζω αυτός την απάντηση . 
σος παρακαλώ , καλός σα γιορτή και ευτυχίζω τος νέο έτος 2015 . 
υπήρχος ένας σημαία κοντώ στος σκορ , θος μπορώ νος καίνω κλικ σος αυτός νος υποβάλω ένας καταγγελία . 
δες ξέρω ω ακόμα μπορώ νος τος καίνω αυτός , οπότος εδώ είμαι : ω και ος τίτλος χρειάζομαι ένας επανάληψη γιο νος ταιριάζω μος την υπόθεση , και τος " επικύρωση " μέρος λειπώ ( οπότος ος θεωρία ) , τος μαθήματάς μος δειχνώ ένας καλός κατανόηση τος επιστημονικός μέθοδος . 
θος τος βαθμός 4 / 5 . 
τας καλύτερος ευχή μος σος σα , επίση ! 
σα ευχαριστώ γιο την αξιολόγηση σα κος ραντός atanasiou 
σα ευχαριστώ πολύς γιο τος χρόνος σα και νέο αξιολόγηση . 
αυτός σημαίνω πολλώ γιο μένω . 
δυστυχώ δες υπαρχώ σημαία κοντώ στας βαθμολογία , ίσω επειδής ος πορεία έχω τελειώνω . 
ζητώ συγνώμη πος την επικυρώνω μέρος λειπώ . 
αυτός συνέβος επειδής αντεγράβω τος μαθήματάς λανθασμένος . 
αλλώ αυτός είμαι δικός μος ευθύνη . 
θος πρέπω νος είμαι πιο προσεκτικός . 
ευχαριστώ και πάλι . 
και πάλι καλός διακοπή και έχω ένας δημιουργικός νέο χρονιά . 
ντροπιάζω ειλικρινός , ος όλγα bountagkidou 
σος ευχαριστώ γιο αυτός τος ωραίος ανάδραση ! 
τελευταίος , πρέπω νος δανείζομαι μερικός ώρα , οπότος κατανοώ πλήρω . 
ος περισσότερος νος πείζω βασίζομαι στα συναίσθημα . 
τηλεοπτικός διαφήμιση ( πος προσπαθώ νος σος πείζω νος αγοράζω πράγμα ) βασίζομαι κυρίω συναίσθημα αυτός τας μέρα . 
φυσικό και έχω σημασία ω υπαρχώ ένας αλήθεια πος εμπλέκω . 
ω μα πείζω , ελπίζω νος είμαι βασίζομαι σος ένας αλήθεια . 
εώ πρέπω νος πείζω , ελπίζω νος είμαι καλύτερος προετοιμασμένος μετός απός αυτός την πορεία . 
ω τος δώ στος κόσμος γύρω μα , τουλαχιστός τώρα ξέρω . 
ευχαριστώ !. 
υπαρχώ ένας ομάδα στος facebook μπορώ νος συμμετάσχω : 
γιατί δες ξεκινώ ένας συζήτηση σχετικός μος αυτός τος θέμα στης ομάδα κατάρτιση , επίση , νος δώ τι σκέφτομαι ος συνάδελφός σα ; 
γεια ζω , μαρτίνα , ευχαριστώ γιο τος καλό λόγιος ! 
όχι , πιστεύω ότι δες μπορώ νος πάρω τος τεσται πιο . 
παρόλα αυτός , πιστεύω ότι μπορώ ακόμα νος τος καταφέρω γιο τος πιστοποιητικό ( 80 % + εξεταστήριο ) . 
καλός τύχη ! 
γεια σα , συγνώμη δες έχω καμία βοήθεια , αλλώ έχω τος ίδιος πρόβλημα μος σένος . 
έτσι , θος ήθελος επίση νος γνωρίζω την απάντηση . 
γεια σα , παιδί , απ ' όσος ξέρω , πος οφείλω σος κάποια τεχνικός πρόβλημα , πανεπιστημιακός παρετάιω την προθεσμία . 
θος λάβω τος βαθμός σα σύντομος . 
αγαπητός volker minten , έστειλος την ίδιος ερώτηση γιο τος στήριξη @ iversity.org και ένας κυρία ονόματι λουίζα ευγενικός μος απαντώ ότι αφός τος διαγώνισμα προθεσμία έχω παραταθώ έω τας 7 ιανουάριος , τος πιστοποιητικό θος είμαι διαθέσιμος μόνος γιο την τηλεφόρτωση αργότερος . 
περιμένω ότι μέσο στας επόμενος δύο εβδομάδα τος πιστοποιητικό πρέπω νος είμαι έτοιμος νος κατεβάζω . 
και μόλα είμαι έτοιμος , θος μπορώ νος κατεβάζω τος πιστοποιητικό τος accomplishment απός τος δικός μα " πιστοποιητικό " tab μέσο την πορεία μα . 
γεια ζω , βόλκερ , παρακαλείσθος νος επικοινωνώ μος πανεπιστημιακός άμεσος , μος support @ iversity.org 
καλύτερος , ος ραντός ατανάσιος 
ολοκληρώνω την ταξινόμηση σήμερο και τώρα πανεπιστημιακός μπορώ νος εκδιδώ τος πιστοποιητικό . 
υποθέτω ότι είμαι θέμα 1 -2 μέρα . 
γιο ένας πιο ακριβής απάντηση σος παρακαλώ γράβω γιο τος στήριξη @ iversity.org 
νομίζω ότι πιάζω τος τελευταίος τρένο , τας καταχωρίζω εκλείζω πρίαι λίγος μέρα . 
έχω 6 μήνας γιο νος περάζω μέσο απός όλος τος υλικό . 
δυστυχώ δες μπορώ νος καίνω τας άσκηση , καθώ περνώ ος προθεσμία . 
τέλος πάντος , θος υπάργω ένας νέο γενιά ... τος πορεία , νος ανακοινώνω . 
απολαύω !. 
γεια ζω , ος βόλκερ , και συγχαρητήριος ! 
όπω γνωρίζω , 20 / 35 είμαι ος χαμηλότερος προβιβάσιμος βαθμός , οπότος 1 -19 φέρω ένα f. τότος είμαι ζω αυτός : 20 -23 δ 24 -26 c 27 -30 b 31 -35 a 
ος κρυφός υπόθεση είμαι κάπω σιωπηρός . 
μος τος παράδειγμάς σα δες είμαι δυνατός νος την υπόθεση , γιατί ω λος " τας τρίτη κάτι συμβαίνω μος ένας ορίζω τρόπος " υπονοώ ότι υπαρχώ άλλης μέρα αυτός τος πράγμα νος συμβώ . 
αγαπητός κύριος , απλός γιο νος διευκρινίζω μος την απάντηση τος καθώ και προσδιορίζω τος εννοώ νος επιστώ την προσοχή στος θέμα στος συζήτηση μακρύς απός τος κόκκινος χάριγκ ... 
ευχαριστώ , βόλκερ 
τος ερώτημα πος λέω ότι " μπορώ " , όχι " πρέπω νος " . 
ος εξήγηση ( τος οποίο εμφανίζω μετός απός σένος πος υποβλούμαι ) βρίσκω σος συμφωνία μος τος θέση σα : " εώ τος πλαίσιο επιτρέπω , μπορώ νος καλώ απός την πλάνη , ός ω δες θέλης νος δημιουργώ φασαρία , απλός παύση και ανακεφαλαίωση . 
ός μπορώ νος καίνω και τος δύο " . 
και δες υπαρχώ όρος πος θος καθορίζω στος ρενται χάριγκ , ος τύπος απλός αλλάζω τος θέμα . 
δες υπαρχώ όρος γιο νος καθορίζω . 
σος ένα red χάριγκ ος τύπος απλός αλλάζω τος θέμα . 
γεια ζω , ος βόλκερ . 
έχω απαντώ στης αρχικός σα ερώτηση . 
στος βραζιλία , ος μείζονος κοινωνικός καινοτομία τος τελευταίος χρόνης είμαι ένα κοινωνικός πρόγραμμα χρηματοδοτούμενος απός την κυβέρνηση μος επίκεντρο τας μεταβίβαση εισόδημα στας φτωχότερος τάζω , πος ονομάζω bolsa familia . 
άλλης περιεκτικότητα τος πρόγραμμα είμαι νος μειώνω την παιδικός εργασία και την αύξηση τος σχολικός φοίτηση τος παιδί πος ανήκω σος οικογένεια επωφελούμαι μος τος πρόγραμμα . 
ένας νέο καινοτομία στος γερμανία είμαι τος διεθνής γκάρντεν . 
μετανάστης απός πολλός διαφορετικός χώρα και άνθρωπος απός εδώ έχω ένας μεγάλος κήπος μαζί . 
τος άτομο και οικογένεια έχω τος δικός τος κομμάτι τος έδαφος και υπαρχώ επίση κοινό " πεδίο " όπος ος άνθρωπος εργάζομαι μαζί . 
υπαρχώ τακτική συνεδρίαση και ένας δημοκρατικός διαδικασία λήψη απόφαση . 
και υπαρχώ κήπό-κομμα και άλλης κοινωνικός εκδήλωση . 
τέτοιος είδος κήπος εμφανίζω σος πολλός κοινότητα , μερικός φορά πος υποστηρίζω απός τος δήμος . 
υπαρχώ πολλώ κοινωνικός καινοτομία απός την κοινωνία τος πολίτης στος νιγηρία , όπος κατάγομαι και επίση εδώ στης ουκρανία όπος θος διαμένω ζω αγώνας εναντιός τος παιδικός κακοποίηση και εμπορία άνθρωπος , aainst τρομοκρατία , κατάχρηση ναρκωτικός κλπ . 
θυμάμας ω μεγαλώνω στος νιγηρία κατό τας θερινός διακοπή γιο νος ενθαρρύνω τος μαθητής νος παρακολουθώ τος καλοκαιρινός μάθημα αντί νος πέραση τος μεγάλος διάλειμμα χώρς καμία ακαδημαϊκός δραστηριότητα μερικός πρόγραμμα συστάνω κατό τος διάρκεια τος καλοκαίρι , ος οποία περιλαμβαίνω εκδρομή σος διάφορο intieresting και επιμορφωτικός οργάνωση όπω στος kainji dam ηλεκτρικός σταθμός στος νίγηρος πολιτεία και πολλώ περισσότερος . 
ένα παράδειγμα τος κοινωνία τος πολίτης στος χωρώ μος είμαι τος κέντρο γιο την ειρήνη πρόοδος στος νιγηρία ( cepan ) . 
ένας ομάδα απός την οικοδόμηση ειρήνη επαγγελματίας έδω την ανάγκη νος παρεμβαίνω σος σχισματικός βίαιος σύγκρουση μεταξύς χριστιανή και μουσουλμάνος , ιδιαίτερος , στας βόρειος περιοχή τος νιγηρία · έρχομαι μαζί και νος δημιουργώ την κοινωνία τος πολίτης γιο τος 2004 . 
cepan καταχωρώ ω διαθρησκευτικός , μος κερδοσκοπικός , μος κυβερνητική οργάνωση . 
ος ομάδα είμαι ειρηνευτικός εργασία έχω πραγματικός νος προωθώ την ειρηνικός συνύπαρξη μεταξύς μουσουλμάνος και χριστιανή στος νιγηρία και επωφελούμαι ος πολίτης πος ζω στας πληγέισα περιοχή . 
στος χωρώ μος ος γκάνα kaiptc ( ος kofi annan διεθνής ειρηνευτικός αποστολή training center ) είμαι ένας αστικός κοινωνία ομάδα αποτελούμενος απός πρώην γενικός γραμματέας τος οηος πος καίνω ένα σωρός προσδιδώ στος πεδίο τος γκάνα καθώ και τας αφρικανικός χώρα . 
άλλης υπηρεσία ασφάλεια απός άλλης χώρα νος εκπαιδέω τος άντρας σος αυτός τος κέντρο . 
έχω καίνω μεγάλος προσπάθεια σχετικός μος την υπος - περιοχή τος αφρική είμαι οικονομικός , πολιτικά , κοινωνικός και τος κοινωνικός ζήτημα πος ενδέχομαι νος αμαυρώνω την εικόνα και τος ζωή τος πολίτης . 
έχω κερδίζω διεθνής αναγνώριση γιο τος μετρώ γιο τος σύλληψη τέτοιος είδος ζήτημα . 
ένας νοημοσύνη και ειδικός δύναμη έχω εκπαιδεύω σος αυτός τος σεβαστός κέντρο . 
ένας απός τας πιο απρόσμενος κοινωνικός καινοτομία ανακάλυψη στης ετήσιος maker faire ος αφρική αυτός τος νοέμβριος στος λάγος , ος νιγηρία είμαι ένας γεννήτρια μος κινητήρας ούρο , πος δημιουργούμαι απός την σχολή τέσσερα κορίτσι ηλικία μεταξύς 14 και 15 . 
δημιουργός faire ος αφρική είμαι ένας ετήσιος κοινωνικός καινοτομία δίκαιο γιο νος αναδείγω αφρικανικός εφευρετικότητα και τος δημιουργικότητα . 
ος γεννήτρια ισχύος στα ούρο μπορώ νος παραγώ έξι ώρα ηλεκτρικός ενέργεια απός ένα λίτρο υγρό . 
λειτουργώ μος αυτός τος τρόπος : τος ούρο τίθεμαι σος ένα ηλεκτρολυτικός κελί , τος οποίο χωρίζω απός τος υδρογόνο . 
τος υδρογόνο μπαίνω σος ένα φίλτρο νερό γιο καθαρισμός και στος συνέχεια σος ένας κύλινδρος αέριο , ος οποία ωθώ τος φιλτραρισμένος υδρογόνο σος άλλης ένας φιάλη πος περιέχω υγρό εξευγενίζω , γιο την απομάκρυνση τος υγρασία απός τος αέριο . 
βορικός νάτριο είμαι ένα φυσικό ορυκτό , πος χρησιμοποιώ συνήθω σος απορρυπαντικός ρούχο . 
τος υδρογόνο ωθώ σος ένας γεννήτρια στος τελικός στάδιο τος διαδικασία . 
τος κορίτσι πος χρησιμοποιώ μονόδρομος βαλβίδα σος ολόκληρος τος συσκευή ω μέτρος ασφάλεια γιο νος αποφεύχω ος κίνδυνος τυχόν έκρηξη υδρογόνο . 
άλλης ένας δημιουργικός και κοινωνικός καινοτομία βρω σος αυτός τος γεγονός είμαι τροποποιημένος ποδήλατο , πος ονομάζω wecyclers πος ενθαρρύνω τος άνθρωπος στος λάγος νος ανακυκλώνω τος σκουπίδι . 
αυτός τος ποδήλατο είμαι συγκολλημένος σος ένα ρυμουλκούμενος , κάνω ένα τρίκυκλο πος μπορώ νος μεταφέρω μεγάλος σακούλα διαλεγμένος απόρριμμα . 
ος wecycler δινώ χαμηλός εισόδημα κοινότητα στας αναπτυσσόμενος χώρα ένας ευκαιρία νος πιάζω αξία απός τος απόβλητος και νος καθαρίζω τας γειτονιά τος μώ τος ανακύκλωση βάζω κίνητρο . 
στος αναπτυσσόμενος κόσμος , τος σύστημα διαχείριση τος αστικός άποβλητα είμαι υπερφορτωμένος και ένα σωρός σκουπίδι γραμμή δρόμος · φράζω πλωτός οδός πος οδηγώ σος ανθυγιεινός συνθήκη διαβίωση γιο εκατομμύριο . 
επιπλέον τος νόσος , ος μάστιγα τος δυσκολομεταχείριστος αστικός σκουπίδι υπονομεύω την υπερηφάνεια πος έχω ος άνθρωπος στας κοινότητής τος . 
τος μοντέλο wecycler επιλύω τος αστικός απόβλητος πρόκληση γιο τος νοικοκυριό και τος ανακυκλωτός . ( http : / / www.socialinnovationexchange.org / ιδέα και έμπνευση / τοπικός ανάπτυξης-και-κοινότητα / articles / απρόσμενη-κοινωνικός καινοτομία ) . 
ος αποστολή γιο την κοινωνικός δράση ουγκάντα 
ος πολιτική και καινοτομία δημιουργικός μος βάση την εκπαίδευση και την πολυεθνικός βάση κέρδος οργάνωση θεωρώ αυτός την κοινωνικός καινοτομία έω εξίζω πρόσβαση στος πόρος στης κοινότητα αυτός τας απαραίτητος γιο την επιτυχής κοινωνικός καινοτομία , ω ένας κοινωνία τος πολίτης μπορώ νος υιοθετώ γιο νος αλλάζω ος πολιτική γιο τος τι χρειάζομαι ος κοινωνία 
στος ζιμπάμπουος υπαρχώ uds 600 εκατομμύριο chisumbanje enthonal έργο στης επαρχία manicaland ένα εθνικός σχέδιο , αυτός τος επενδυτικός σχέδιο χάρτης πορεία γιο τος 2018 είμαι νος επιτύχω 45000 εκτάριο τος ζαχαροκάλαμο , 450 εκατομμύριο λίτρα αιθανόλη ετησίω , νος δημιουργώ 36500 θέση εργασία και νος δημιουργώ 120 mw ηλεκτρικός ενέργεια . 
εκπληκτικός είμαι ότι τος όχημα θος μπορώ νος τρέζω έω και τος 95 % αιθανόλη . 
ένας μικρός ρύθμιση περί ευέλικτος κάυσιμος κιται μετατροπή σύνδεσμος στος κινητήρας γιο νος ενισχύω ος πρόσληψη οξυγόνο στα πιστόνι είμαι μόνος τρέχουσα flex θος μπορώ εύκολος νος εισάγω και πωλώ εκτίμηση 40 δολάριο ηπος ανός μονάδα . 
συνεπώ , μπορώ νος σώζω έω και 2 εκατομμύριο usd έσοδο ένας μέρα ω ος αιθανόλη είμαι πλήρω μελλοντικός ωκεάνιο κλίμα μονάδα επεξεργάζομαι 5 000 τόνος ζάχαρη απός ζαχαροκάλαμο ημερησίω πος παραγώ 150000 λίτρο τος αιθανόλη . 
ω είμαι πλήρω λειτουργικός θος παραγώ 750 000 litres ημερησίω , έννοια μπορώ νος διατηρώ τος 50 % τος εφοδιασμός τος ζιμπάμπουος demand . besides πετρέλαιο παραγωγή αιθανόλη , τος φυτό έχω άλλης υποπροϊόν όπω ζωοτροφή και την ηλεκτρικός ενέργεια ος οποία βρίσκω επί τος παρόν παρέχω στας 7 μεγαβάται και τος φυτό απαίω μόνος 2 μεγαβάται . 
σίτιση δύναμη στος δίκτυο δες είμαι ακόμη συμβαίνω δεδομένο ότι υπαρχώ ακόμα feed-in-δασμολογικός ρυθμιστικός ζήτημα πος πρέπω νος αντιμετωπίζω . 
ος κοινότητα επωφελούμαι μώ τος δημιουργία θέση εργασία μέχρι και 8 000 άτομο απασχολώ πλήρης απασχόληση και άτυπος δημιουργούμενος θέση απασχόληση , αυτός περιλαμβαίνω τος κυβερνητικός πρόγραμμα τος indiginisation και χειραφέτηση , επίση τος στήριξη τος μμος 
ος θετικός συνέπεια τος οικονομία κατανομή είμαι 1 . ) μειώνω την καταναλωτικός συμπεριφορά τος απερίσκεπτος κοινωνία , 2 . ) ος αλληλεπίδραση w / άνθρωπος και περιλαμβαίνω ολόκληρος την κοινωνία , όχι μόνος εσένος και ένα προϊόν / οργάνωση , και 3 . ) μπορώ νος σώζω πολλός πόρος . 
ος αρνητικός συνέπεια μπορώ νος είμαι ότι ος ιδιωτικός τομέας θος συνδυάζω αυτός ω μέσο γιο νος πάρω περισσότερος κέρδος αντί νος προστατεύω την αξία τος ανταλλαγή οικονομία . 
συνεργατικός κατανάλωση είμαι ένα καλό πράγμα γιο διάφορος λόγος . 
" ος , τι είμαι δικός μος είμαι δικός ζω , γιο ένας μικρός αμοιβή " στάση τος ιδιοκτήτης βοηθώ νος βγαλώ κάποια λεφτό απός υποχρησιμοποιούμενος περιουσιακός στοιχείο και ταυτόχρονος ος συνεργάτης νος σώζω ένα τεράστιος ποσοστό τος πόρος τος . 
φαντάζομαι σα έχω ένας πολυκατοικία μος τον συνάδελφός σα . 
τος μέλλον τος 
ος κοινοχρησία economy εώ ος ορθός εφαρμογή και διαχείριση ακούγομαι καλύτερος απός τος ιδιωτικός / self εκμετάλλευση . 
στος χωρώ μος ( ζιμπαμπούω ) ος κυβέρνηση εισηγώ τος 10 % τος μερίδιο τος κοινότητα ειδικός σος μεγάλος εταιρεία εξόρυξη π.χ. τος διαμάντι mbada , hartley platinum και unkie χρυσοσ δικός μος στης προσπάθεια νος έχω ένας κοινή οικονομία . 
περαιτέρω σος αυτός τος προετοιμάζω επί τος παρόν ένα σχέδιο γιο τος βιώσιμος οικονομικός ανάπτυξη ος οποία ονομάζω ζιμ asset , όλος πρέπω νος εργάζομαι γιο τος σχέδιο κοινωνικοοικονομικός ανάπτυξη και κάθος πολίτης πρέπω νος επωφελούμαι απός την κοινή οικονομία . 
έτσι , όπω ένας σοσιαλιστικός οικονομία πρέπω νος βασίζομαι τος ένα στος άλλος και μοιράζω τος πόρος εξίζω , μοιράζω τος διαμέρισμα , τος αυτοκίνητο , τος τρόφιμος , ος γος , τος μέσο παραγωγή κλπ . 
τος αρνητικός conscequences είμαι ότι ος άνθρωπος στρέφω σος κατάχρηση τος πόρος ός γίνω απρόσεκτος / έλλειψη υπευθυνότητα . 
ος περισσότερος άνθρωπος στρέφω οικονομικός υποστήριξη γιο προσωπικός συμφέρον π.χ. τος τελευταίος χρόνιος black διαμάντι τος αφρική και πολλώ μεγάλος σκάνδαλο πος ος άνθρωπος οικονομικός υποστήριξη προσωπικός συμφέρον , κακοδιαχείριση , απός τος νος θέτω τος έθνος τος ός την κοινότητα στης καρδιά . 
αυτός μος χρηματοδοτικός μς , πολιτικός μύη κλπ . exploites τας πιο αδύναμος ακόμα και νος ανεβαίνω τας σκάλα μος τος ζωή . 
νομίζω ότι , όπω όλος τος εργαλείο , μπορώ νος είμαι ώ καλό ός κακός ανάλογος μος τον τρόπος πος μα καίνω αυτός . 
μος προσεκτικός σχεδιασμός , την προετοιμασία , την πληροφόρηση και την υπεύθυνος χρήση , μπορώ νος αποτελώ ένα χρήσιμος πόρος . 
χώρς , θος μπορώ νος αποδείγομαι εξίζω επιβλαβής . 
μοιράζω οικονομία είμαι ένας καλός κοινωνικός αξία 
νος μοιράζω οικονομία είμαι ος τρόπος γιο νος οικοδομώ πόρος και θος πα μπροστός στος μονοπάτι , όπος έχω νέο δημιουργία , εμπιστοσύνη , μαζί και θος νιώνω καλύτερος γιο τας ευθύνη . 
τος fb είμαι ος κοινωνικός καινοτομία , αλλώ θος συμβώ εντός γιο κέρδος csr παρέα . 
fb έχω τος δυνατότητα νος δημιουργώ την κοινωνικός καινοτομία , ανάλογος μος τος πώ χρησιμοποιώ . 
και τος δυναμικό γιο νος διαδώνω ιδέα και συνδέω τος άνθρωπος πος θελώ νος εκτελώ έργο είμαι τεράστιος . 
τος facebook είμαι ένα πιάτο μορφή γιο τος άνθρωπος νος δημιουργώ κοινωνικός καινοτομία ός νος δημιουργώ τος 
εξαρτάμαι απός τος τι σημαίνω ος πος χρησιμοποιώ γιο . 
αλλώ γιο ορισμός , τος facebook μπορώ νος είμαι ένα απός τος μεγαλύτερος δημιουργός τος κοινωνικός καινοτομία . 
γίνω ένας κοινωνικός μεγάφωνο 
απός τος ένας πλευρά τος facebook δημιουργώ κοινωνικός αξία . 
βοηθώ νος επικοινωνώ και νος παρέχω άμεσος ανατροφοδότηση μώ παρατήρηση ός ομοίος άλλος χρήστης . 
θος σα προσφέρω νος μοιράζω σημαντικός στιγμή , φωτογραφία και συμφέροντας . 
αυτός δες έχω σύνορο και μπορώ νος συνομιλώ μος κάθος φίλος σος όλος τον κόσμος . 
οπότος τος facebook πληρός τας βασικός ανάγκη τος άνθρωπος , τος επικοινωνία και την αναγνώριση . 
αλλώ απός την άλλης πλευρά τος facebook χρησιμοποιώ τος χρήστης συνεισφέρω περιεχόμενο γιο νος βγάλης χρήμα και μεγιστοποίηση τος κέρδος πος δες ταιριάζω στης κοινωνικός καινοτομία ός κοινωνικός αξία . 
οπότος τος προσφέρω κοινωνικός αξία και ος καινοτομία είμαι σος ορισμένος περίπτωση πολύς ακριβός . 
διαβάζω μερικός απάντηση και παρατηρώ κάτι , σταματώ νος όλος συμφωνώ ότι τος facebook είμαι ένας μορφή κοινωνικός καινοτομία και συμφωνώ μος τας άποψη και νος προσθέτω σος αυτός τος facebook τράβηξος τος βλέμμα τος σχεδός όλος όσος συνδέω κοινωνικός μώ αυτός τος δικτύωση άνθρωπος μος διαφορετικός μυαλό χαρακτήρας γνώμη ιδέα κ.λπ. είμαι ένας μορφή κοινωνικός δίκτυο πος πρέπω νος χρησιμοποιώ γιο νος μπω ιδέα και συνδέω άνθρωπος μαζί γιο νος λύω μεμονωμένος κοινωνικός πρόβλημα . 
σπουδαίος ιδέα μπορώ νος γεννώ μέσο απός τος facebook και δες πρέπω νος αγνοώ , αλλώ πρέπω νος εξουσιοδοτώ προς τος σκοπός αυτός αντί νος χρησιμοποιώ ω μέσο αντιπερισπασμός γιο νεαρός μυαλό . 
νας δες είμαι αναμφίβολος ένας κοινωνικός καινοτομία εταιρεία 
πιστεύω ότι τος facebook ω έχω αρχικός τένω σος χρήση είμαι ένας κοινωνικός καινοτομία πος εξελίχομαι σος ένα εργαλείο γιο χρήση σος άλλης κοινωνικός καινοτομία . 
ος ιδέα είμαι νος δημιουργώ ένα νέο τρόπος επικοινωνία . 
τος intervention είμαι νος πείζω τος άλλος νος εντάχομαι και νος μοιράζω τας σκέψη τος . 
ος εφαρμογή είμαι αρκετός γιο νος προσέλκω τος χρήστης νος καταβάλλους ος διαφημιζόμενος ενδιαφέρομαι γιο τος στήριξη τος ιδέα και δημιουργώ ένας οικονομικός βιώσιμος επιχείρηση . 
ος αντίκτυπος είμαι νος συνδώ τος χρήστης απός όλος τον κόσμος και νος αποτελώ τος εργαλείο γιο την περαιτέρω κοινωνικός καινοτομία . 
νομίζω ότι τος facebook σίγουρος είμαι ένας κοινωνικός καινοτομία δεδομένο ότι υπαρχώ πολλός σελίδα μέσο πος έχω ένας κοινωνικός στόχος , αντί γιο ένα κέρδος . 
και πολλός απός αυτός έχω επιτυχώ τον στόχος γιο τον οποίο δημιουργούμαι ! 
κάποιο βαθμός συμφωνώ μος την προσέγγιση τος facebook ... 
στος θετικός πλευρά είμαι πολύς καλό , όπος ω την άλλης πλευρά ; 
ποια είμαι ος έλεγχος και ος ισορροπία γιο νος ξεπεράζω τος negitive πλάγιος .... 
χώρα όπω ος ινδία θεσπίζω ορισμένος it συναφής νόμος και κανονισμός γιο την προστασία τος συμφέρον τος θετικός συμμετοχή μώ λεύκωμα . 
φυσικό και κοινωνία σημαίνω τος mixuture τος καλό και κακός ... αλλώ πώ μπορώ νος τελειώνω προέρχομαι απός τος κακός ; 
τος facebook είμαι σίγουρος ένας κοινωνικός καινοτομία , 
μα βοηθώ νος φέρω αποτέλεσμα , αλληλεπιδρώ μος κάθος άλλος και ος απόσταση δες είμαι ποτός ένα εμπόδιο γιο την κοινωνικός μα συντροφικότητα . 
νομίζω ότι νας σίγουρος τος facebook είμαι ένας κοινωνικός καινοτομία , ος τος νέο τρόπος και εύκολος τρόπος σος επαφή μεταξύς τος , ος γραμματική , ήχος , βίντεος και την επικοινωνία . 
πιστεύω ότι τος facebook είμαι ένας κοινωνικός καινοτομία - βραίνω ένας τρόπος νος χρησιμοποιώ τος διαδίκτυο γιο νος παρέχω ένα εργαλείο γιο την επικοινωνία σος ένας παγκοσμιοποιημένος κόσμος . 
προτιμώ νος πάρω τος facebook ένας καινοτόμος κοινωνικός συσκευή . 
έχω ένα τεράστιος και καλύτερος κοινωνικός επίπτωση πος μπορώ νος είμαι ώ θετικός ώ αρνητικός ανάλογος μος την άκ-κάω φοβερός αλληλεπίδραση διάφορο πολιτισμός τος κόσμος κοινότητα νος εύκολος νος αλληλεπιδρώ μεταξύς τος . 
χμμ ... χμ ... 
δες ξέρω , στης πραγματικότητα . 
σκέφτομαι και σκέφτομαι ( ελπίζω νος μης μος πάρω όλος την εβδομάδα ός περισσότερος ) . 
είμαι έτοιμος νος πω " νας " ! ω άλλος παράγοντας όπω ος πρόθεση τος δημιουργός , εώ ος αντίκτυπός τος αλλάζω τας ζωή τος άνθρωπος γιο τος καλύτερος , ος οποία στης πραγματικότητα τος άνθρωπος , εώ δες ικανοποιώ ένας κοινωνικός ανάγκη και ος οποία είμαι αυτός , εώ αυτός δημιουργώ κενό , αποκλεισμός κ.λπ. περισσότερος απ ' ότι στης πραγματικότητα γεφυρώνω κλπ . κλπ . 
ελπίζω νος βρω ένας απάντηση και έρχομαι πίζω . 
ος απάντηση σα θος βοηθώ επίση εμένος . 
φαίνομαι νος είμαι πτυχιακός έρευνα ερώτηση γιο τας πολυπλοκότητα και πολυδιάστατος πλευρά . 
oufff !. 
όχι fb δες είμαι ένας ομάδα ός εταιρεία πος προκαλώ καμία κοινωνικός καινοτομία . 
απλός ένα μέσο ενημέρωση γιο την κοινωνικός επικοινωνία και τίποτος άλλος ... 
απός τος δικός μος σκοπιά , νομίζω ότι facebook βοηθώ νος πάρω ος κοινωνικός καινοτομία σος διαφορετικός επίπεδο μώ τος διαδικτύομαι είμαι αυτός . 
αυτός θος μπορώ επίση νος επιτέυχω μος άλλης μέσο , αλλώ θος μπορώ νος είμαι tideous , χρονοβόρος ός ακόμα και νος βάζω τος άτομο σος κίνδυνος λόγω τος ταυτότητα τος επιμέρος αποκαλύπτω . 
τος facebook έχω συνδέω διαφορετικός είδος άνθρωπος σος ολόκληρος την υφήλιος , καθιστώ τος αλληλεπιδρώ ελεύθερος ός caustiously γιο οποιοδήποτος λόγος . 
οπότος ος απάντηση είμαι νας . 
τος facebook ενδέχομαι νος μης έχω δημιουργώ κοινωνικός καινοτομία αλλώ έχω σίγουρος καίνω κάτι μεγαλύτερος . 
νας , τος facebook είμαι ένας κοινωνικός καινοτομία και όχι μόνος αυτός , αλλώ ένας πλατφόρμα επί τος οποία ορισμένος κοινωνικός καινοτόμα ιδέα εκτελώ . 
τος facebook είμαι ένας κοινωνικός καινοτομία καθώ έχω αλλάζω τον τρόπος πληροφορία είμαι νος στειλώ και νος παραλαβαίνω . 
νομίζω ότι facebook είμαι ένας κοινωνικός καινοτομία καθώ βοηθώ νος μάχομαι νέο πράγμα , αλληλεπιδρώ μος διαφορετικός άνθρωπος απός διαφορετικός κοινωνία , βοηθώ νος κρατώ επαφή μος τος φίλος σα , ανεξάρτητος απός τος πός βρίσκω στος κόσμος . 
είμαι ένας πλατφόρμα μαθαίνω διαφορετικός ανθρώπινος συμπεριφορά , κοινωνικός διαδραστικός και αλλαγή . 
έχω χάζω ος περισσότερος φίλος μος απός τος σχολείο , αλλώ εξαιτία τος fb l κατορθώνω νος καταλάβω πός είμαι , τι καίνω , τι συνέβος μος τος χαμένος χρόνιος l δες είμαι σος επαφή μαζί τος και την τρέχουσα κατάσταση . 
αυτός είμαι και απός οποιοδήποτος άλλος μέσο πος μπορώ νος θέλης νος συνδώ τος σχολείο σα ιστορία και ω είμαι ενήλικα . 
ώνω όντω φάρω θετικός changes . yes γιο fb 
τος facebook έχω μεγάλος επιρροή & επίπτωση σος άνθρωπος πος παρέχω διευκόλυνση όπω ταχύτερος τρόπος κατανομή είμαι δικός τος ιδέα και τος διάδοση τος πληροφορία όπω είμαι συγκλίνουσα μορφή τος μέσο ενημέρωση . 
όλος ος κόσμος είμαι νος πάρω ένας πλατφόρμα γιο νος γνωρίζω . 
ω information θεωρώ ω ένα απός τος πιο σημαντικός μέρος τος υπερβαίνω σος οποιοδήποτος σχέδιο , τότος μπορώ νος θεωρώ τος facebook είμαι επίση ένας εταιρεία πος βοηθώ νος είμαι ενημερωμένος γιο κοινωνικός νεωτεριστής και άλλος . 
όπω έπω όλος , τος facebook είμαι ένας κοινωνικός καινοτομία , γιατί αλλάζω τον τρόπος πος αλληλεπιδρώ μεταξύς τος και ακόμα και ος τρόπος δράση , λόγω τος έκθεση μα στα μέσο κοινωνικός δικτύωση . 
μπορώ νος συναντώ νέος άνθρωπος και ανακαλυπτώ πράγμα πος ποτός δες έχω νος ( ακόμα και γιο τος παλής μα φίλος ) χώρς fb . 
ω την αραβικός άνοιξη , κοινωνικός εκστρατεία γίνω πιο ισχυρός και μος ένας παγκόσμιος συνειδητοποίηση χάρη σος αυτός τος σελίδα , όπος όλος είμαι · τος facebook είμαι μέρος τος ζωή μα . 
είμαι απός τος νεπάλ , ος χωρώ πος έχω πολλός πόρος , αλλώ λόγω τος έλλειψη κατάλληλος ιδέα υπαρχώ αδυναμία τος δέουσα διαχείριση τος πόρος τόσος μέσο απός αυτός τος μάθημα θέλω νος μάχομαι γιο τος πώ μπορώ νος χρησιμοποιώ την ορθός ιδέα γιο τος καλό τος κοινωνία , πώ μπορώ νος καινοτομώ εκ νέο τας ιδέα μα στος δρόμος . 
παρακολουθώ ένας καινοτομία σχολείο ενώ στης πατρίδα μος , τος βρήκα ενδιαφέρον ένας συνηδειτοποιώ οτι τος χάρμα οφθαλμός γιο τος νεολαία μα πιστεύω ότι αυτός τος μάθημα θος χρησιμεύω ω εργαλείο γιο την αναβάθμιση τος κοινωνικός μος ένστικτο 
γεια ζω , im studing σχεδιαστής μόδα και ος στόχος μος είμαι νος κατάζω ένας βιώσιμος και δεοντολογικός σχεδιαστής μόδα . 
λοιπόν , αυτός είμαι πολύς ενδιαφέρον γιο μένω . 
ελπίζω νος im νος μης αργό γιο νος αρχίζω τώρα ... 
είμαι ένα γερμανός αμερικανός πος ζω στος βερολίνο , και γυμναστής και προπονητής γιο διαπραγμάτευση , επίση ένας κάποια στιγμή κοινωνικός επιχειρηματίας ενδιαφέρομαι γιο την δύναμη τος παιχνίδι και νος παίγω γιο την επίλυση τος σύγκρουση . 
είμαι πολύς ενδιαφέρομαι γιο τος πώ ος ιδέα μπορώ νος βοηθώ νος αλλάζω τον κόσμος ! 
κοινωνικός καινοτομία στης αναδρομικός αξιολόγηση ; 
είμαι πολύς ενδιαφέρον νος δώ τος ανωτέρω βίντεος . 
ωστόσος , πρέπω νος είμαι προσεκτικός και νος μης συγχέω τος αίτιο μος τος αποτέλεσμα , σος αυτός την περίπτωση τος τσουνάμι στης ιαπωνία και κοινωνικός καινοτομία ος οποία οδηγώ σος εξοικονόμηση ενέργεια . 
μπορώ νος είμαι εύκολος νος δώ την καταστροφή στης ιαπωνία ω την πηγή τος αλλαγή στος συμπεριφορά και κοινωνικός καινοτομία . 
αυτός συμβαίνω συχνός μος μεγάλος καταστροφή . 
ωστόσος , πρέπω νος είμαι προσεκτικός νος μης εκχωρώ όλος τας αλλαγή σος ένα συμβώ . 
γιο παράδειγμα , ος αλλαγή στος κωδικός φόρεμα , όπω τος νος φορώ ένα κοντός μανίκι πουκάμισο στος δουλειά γιο την εξοικονόμηση ενέργεια , είμαι ήδης σος θέση στης ιαπωνία πρίαι απός τον tsunmai . 
ζώ στης ιαπωνία κατό τος διάρκεια τος 2011 τσουνάμι και ος αλλαγή αυτός έχω είσαχομαι δύο χρόνιος πρίαι . 
τος ελέγω cool biz , όπος τος φόρεμα κωδικός μετριάζω τος καλοκαίρι γιο την εξοικονόμηση ενέργεια . 
γιατί είμαι είσαχομαι σος ένας εποχή κοντώ στης καταστροφή , ος άνθρωπος θος μπορώ νος υποθέτω ότι είμαι αποτέλεσμα τος καταστροφή . 
ίσω είμαι πιο γρήγορος υιοθετώ ω αποτέλεσμα τος καταστροφή , αλλώ δες είμαι σωστός νος πώ ότι εισήχθος ω αποτέλεσμα τος καταστροφή ώ . 
ένα άλλος σημαντικός πράγμα νος θυμάμαι γιο την ιαπωνία είμαι τος κλίμα και τον πολιτισμός . 
στας ηπος , γιο παράδειγμα , κλιματισμός είμαι κοινός τόπος και καταναλώνω πολλός ενέργεια . 
μος τος κύριος νησί τος ιαπωνία , ωστόσος , ος καιρός είμαι σχετικός ήπιος . 
δες γίνω ποτός πάρα πολύς κρύο τος χειμώνας οπότος τος περισσότερος κτίριο δες έχω κλιματισμός καθόλος . 
θέρμανση τος σπίτι σα τος χειμώνας συνήθω είμαι περιττός . 
ομοίω , τος καλοκαίρι , όχι παντός χρήση κλιματισμός γιο νος διατηρώ δροσερός ( εμπορικός κέντρο νας , αλλώ ος εγχώριος σπίτι όχι ) . 
ος γιαπωνέζος καταλάβω ότι θέρμανση και ψύξη είμαι δαπανηρός και σος ένας χωρώ μος λιγοστός φυσικός πόρος , έχω παντώ ολιγαρκής και πρακτικός μος θέρμανση και ψύξη τος σπίτι τος . 
δουλεύω σος ένα γυμνάσιο εκώ και πρίαι απός τος τσουνάμι , ος σπουδαστής θος φορώ χειμώνας πουλόβερ και παλτό σα στης τάξη αντί γιο τος σχολείο νος στρέφω κατό τος θέρμανση . 
μήπω ος tsunmai οδηγώ σος άλλης μεταβολή στης ενεργειακός πολιτική και την συμπεριφορά ; 
φυσικό !. 
ος αλλαγή στας ώρα εργασία και τος σύστημα κυκλοφορία τος δείξη αυτός . 
αλλώ πιστεύω επίση ότι πρέπω νος είμαι προσεκτικός νος μης εκχωρώ όλος τας αλλαγή στος συμπεριφορά στας επίδραση τος ένα συμβώ . 
κλίμα και ος πολιτισμός είμαι επίση σημαντικός , όπω και ος υφισταμένη πρακτικός πος μπορώ νος μοιάζω μος νέος κοινωνικός καινοτομία σος άλλος . 
πολλός συγκεκριμένος μορφή συμπεριφορά είμαι ήδης μέρος τος καθημερινός ζωή στης ιαπωνία και τας ιαπωνικός είμαι παντώ ανησυχώ γιο εξοικονόμηση ενέργεια . 
γιο παράδειγμα , πολλός τουαλέτα στα σπίτι έχω ένας βρύση πος προέρχομαι απός την κορυφή τος τουαλέτα πος ρέω ω ος τουαλέτα . 
συνεπώ , μπορώ νος πλύνετος τος χέρι σα στης τουαλέτα χώρς νος χρειάζομαι νος χρησιμοποιώ άλλης ένας βρύση , ος οποία εξοικονομώ νερό και ενέργεια ( τος νερό ρέω πίζω στος δεξαμενή / εμπορευματοκιβώτιος ) . 
δυστυχώ ος άνθρωπος αντιδρώ κυρίω σος άμεσος πίεση και τας ανάγκη , και νος μης αφηρημένος σενάριο μελλοντικός κρίση . 
διαθέσιμος εισόδημα τώρα γιο νος κατάζω δυνατός ένας άνετος ζωή τώρα θεωρώ πιο σημαντικός απός την προετοιμασία γιο κατάσταση πος θος ός δες θος , καθώ εξακολουθώ νος ελπίζω , νος αναπτύχνω στος μέλλον . 
πώ μπορώ νος εξήγηση ότι τος ηνωμένος βασίλειο είμαι περικοπή επιδότηση γιο τος green energy και βάζω περισσότερος χρήμα σος ορυκτό καύσιμος στα τελευταίος χρόνιος ω ος αντίκτυπος τος ορυκτό κάυσιμος γιο την κλιματικός αλλαγή είμαι αδιαμφισβήτητος , ω τος peak oil είμαι ένα γεγονός . 
γιατί όλος ος κυβέρνηση εξακολουθώ νος προώνω την οικονομικός ανάπτυξη ω τος λύση γιο όλος τος πρόβλημα ω αιώνιος οικονομικός ανάπτυξη είμαι 1 . απλώ αδύνατος σος ένας πεπερασμένος κόσμος και 2 . σημαντικός συμβολή στα πρόβλημα πος αντιμετωπίζω . 
τος ανθρώπινος μυαλό δες έχω εξέλιχχομαι μος τον ίδιος ρυθμός όπω ος τεχνολογία . 
εξακολουθώ νος αντιδρώ μος τος " μος αρώ " , " δες μος αρώ " και " δες μος νοιάζω γιατί δες επηρεάζω εμένος " σος σχεδός όλος τος γεγονός και ερέθισμα στας ζωή μα . 
συνεπώ , ος μόνος τρόπος γιο νος εφαρμόζω κοινωνικός καινοτομία εκτός απός την αναγκαστικός αντίδραση σος καταστροφή είμαι κάνοντώ τας επιθυμητός . 
εώ δες υπαρχώ άμεσος θετικός κέρδος πος θος έχω , οικονομικός , συναισθηματικός , στος καθεστώ , νος καίνω τος πράγμα πιο εύκολος ός σος οποιοδήποτος άλλος επίπεδο , ος άνθρωπος δες θος τος καίνω . 
πρέπω νος μος αρώ ! 
ος κοινωνικός καινοτομία πρέπω νος νιώνω καλό ! 
μπορώ νος ξεκινώ την κοινωνικός αλλαγή χώρς νος έχω αρνητικός αντίκτυπος στος τέλος εξασφαλίζω ότι ος σχεδιασμός μα είμαι ορθός και ος πρόληψη είμαι εκώ ω σχέδιο β πρέπω νος σχέδιο α δες λειτουργώ , αλλώ παντώ διασφαλίζω ότι ος κοινωνικός επίπτωση έχω θετικός αποτέλεσμα γιο νος ωφελώ την κοινωνία μα 
ος οργάνωση πρέπω νος αποφύγω ατύχημα ζω αυτός την προετοιμασία ενδεχόμενος σενάριο και διαδικασία γιο νος αποφύγω νος πώ σος καταστροφή . 
όπω στος μαρόκο γιο παράδειγμα δύο πολιτικός έχω νεκρός στος ίδιος μήνας πος οφείλω στης κακός κατάσταση τος δρόμος . 
δες χρειάζομαι νος a . toppiuuato απος κενό γιο νεκρός πος ξεκινώ την αλλαγή . 
μπορώ νος αρχίζω την καινοτομία αλλαγή πρίαι catastrophies σχεδιάζω μπροστός και νος αποφεύγομαι τέτοιος είδος συμβαντώ 
συμφωνώ ότι ος περισσότερος άνθρωπος δες θος δράζω πρίαι αυτός πρέπω νος ( γιατί έχω αυτός πος ος οικονομολόγος ονομάζω " ος αποστροφή προς την απώλεια , δηλαδής " δυνητικός ζημία αργαλειό μεγαλύτερος απός τος πιθανός κέρδος " ) . 
οπότος νομίζω ότι εκείνος απός εμώ πος βλέπω την ανάγκη νος δράζω πρίαι απός ένας ενδεχόμενος καταστροφή πρέπω νος αλλάζω τας προσωπικός μα συμπεριφορά ω μέρος ένας μειονοτικός ομάδα ( π . χ . χρησιμοποιώ λιγότερος ενέργεια , ολοένος και περισσότερος απός τος δικός μα τρόφιμος ) , έτσι ώνω ω συμβώ τος χειρότερος , τουλαχιστός μπορώ νος παρέχω τος μοντέλο εργασία γιο νος βοηθώ τος πράγμα σος εξέλιξη στης κοινωνία τος πλειονότητα όσος τος δυνατός συντομότερο . 
αυτός μπορώ νος ακούγομαι ηττοπαθής αλλώ έχω καταλήγω στος συμπέρασμα ότι ος αρχή ( π . χ . mega-εταιρεία στα ορυκτό καύσιμος , τρόφιμος και βιομηχανία μέσο ) θος καίνω ός , τι μπορώ ( και αυτός είμαι πολύς ! ) νος γάντζος σος άνθρωπος είμαι ος φόβος γιο την απώλεια τος υπερκατανάλωση τρόπος ζωή . 
απός σήμερο εγώ θος είμαι σος θέση νος χρησιμοποιώ τον όρος " lean αρχικός " γιο νος περιγράβω αυτός τος στρατηγική - ω ένα συνταξιούχος δάσκαλος σος ένας ηλικία συνταξιοδότηση μ ' αρώ ! 
ος προηγούμενος απάντηση σος αυτός τος ερώτημα δες θος είμαι κανενός είδος απάντηση σος ένας πυρηνικός καταστροφή ( όπω ος σύνδεσμος μος τος κόμμα τος οικολόγος δειχνώ χαρτί ) . 
και αυτός είμαι ος κύριος λόγος γιο τον οποίο υποστηρίζω ένθερμος αντίθετος σος πυρηνικός σταθμός , και πολύς ανήσυχος γιο την ιαπωνικός κυβέρνηση καίνω έκκληση γιο πρόωρος εκλογή μος ένας ακόμα μεγαλύτερος εξάρτηση απός την πυρηνικός ενέργεια ω ένας απός τος κύριος τομέας τος πολιτική . 
ος παγκόσμιος κλιματικός αλλαγή επιφέρω καταστροφή στα ανθρώπινος ον . 
ος παγκόσμιος κλιματικός αλλαγή προκυπτώ απός συμβατικός ανθρώπινος συμπεριφορά . 
σος πολλός χώρα , ος άνθρωπος παροτρύνω νος λάβω τος ποδήλατο γιο δουλειά , γιο τος χρήση χάρτινος σακόυλο αντί πλαστικός , νος περιέχω νερό τος βροχή γιο φύτευση δένδρο . 
έχω πολλός τρόπος γιο νος τας κοινωνικός αλλαγή χώρς καταστροφή . 
ος καταστροφή μπορώ νος ελέγχω πρίαι απός τος λήψη μέτρος πος μπορώ νος τοποθετούμαι πρίαι απός τας καταστροφή . 
ος αλλαγή στος κλίμα τος υπερθέρμανση τος πλανήτης , ος φυσική καταστροφή , τσουνάμι , σεισμός , πλημμύρα etc.we πρέπω νος προγραμματίζω και νος πάρω κάποια πρωτογενής μετρώ γιο τας πιθανός εκδήλωση , θέτω σος εφαρμογή διάλυμα α και προαιρετικός β. 
τος περισσότερος δεδομένο πος συλλέγω στος πλαίσιο τος κλιματικός αλλαγή και τος συμπεριφορά τος πιθανότητα αυτός τος καταστροφή , τόσος καλύτερος θος παρέχω καλύτερος λύση . 
ος άνθρωπος αντιδρώ γρήγορος σος επίδραση τος ζωή τος , αλλώ συνήθω κυβέρνηση αντιδρός αργό γιο παράδειγμα τας επίδραση τος έμπολο στος δυτικος αφρικος . 
αυτός είμαι ος κοινωνικός καινοτομία γιο νος σώζω την ανθρώπινος ζωή , μαλλός ος κυβέρνησής τος , ος πος ός οποιεσδήποτος άλλης μκος , ος ζωή είμαι πολύτιμος δες μπορώ νος απλός νος μοιάζω και νος βλέπω άνθρωπος νος χαθώ χώρς δράση και γιο μελλοντικός λύση γιατί αυτός ος καταστροφή επανεμφανίζω ω εκ τούτο τος μετρώ πρέπω νος τένω σος εφαρμογή . 
ος καταστροφή μπορώ νος ελέγχω πρίαι απός τος λήψη μέτρος πος μπορώ νος τοποθετούμαι πρίαι απός τας καταστροφή . 
ος αλλαγή στος κλίμα τος υπερθέρμανση τος πλανήτης , ος φυσική καταστροφή , τσουνάμι , σεισμός , πλημμύρα κλπ . 
πρέπω νος προγραμματίζω και νος πάρω κάποια πρωτογενής μετρώ γιο τας πιθανός εκδήλωση , θέτω σος εφαρμογή διάλυμα α και προαιρετικός β. 
τος περισσότερος δεδομένο πος συλλέγω στος πλαίσιο τος κλιματικός αλλαγή και τος συμπεριφορά τος πιθανότητα αυτός τος καταστροφή , τόσος καλύτερος θος παρέχω καλύτερος λύση . 
ος άνθρωπος αντιδρώ γρήγορος σος επίδραση τος ζωή τος , αλλώ συνήθω κυβέρνηση αντιδρός αργό γιο παράδειγμα τας επίδραση τος έμπολο στος δυτικος αφρικος . 
αυτός είμαι ος κοινωνικός καινοτομία γιο νος σώζω την ανθρώπινος ζωή , μαλλός ος κυβέρνησής τος , ος πος ός οποιεσδήποτος άλλης μκος , ος ζωή είμαι πολύτιμος δες μπορώ νος απλός νος μοιάζω και νος βλέπω άνθρωπος νος χαθώ χώρς δράση και γιο μελλοντικός λύση γιατί αυτός ος καταστροφή επανεμφανίζω ω εκ τούτο τος μετρώ πρέπω νος τένω σος εφαρμογή . 
ος καταστροφή μπορώ νος ελέγχω πρίαι απός τος λήψη μέτρος πος μπορώ νος τοποθετούμαι πρίαι απός τας καταστροφή . 
ος αλλαγή στος κλίμα τος υπερθέρμανση τος πλανήτης , ος φυσική καταστροφή , τσουνάμι , σεισμός , πλημμύρα etc.we πρέπω νος προγραμματίζω και νος πάρω κάποια πρωτογενής μετρώ γιο τας πιθανός εκδήλωση , θέτω σος εφαρμογή διάλυμα α και προαιρετικός β. 
τος περισσότερος δεδομένο πος συλλέγω στος πλαίσιο τος κλιματικός αλλαγή και τος συμπεριφορά τος πιθανότητα αυτός τος καταστροφή , τόσος καλύτερος θος παρέχω καλύτερος λύση . 
ος άνθρωπος αντιδρώ γρήγορος σος επίδραση τος ζωή τος , αλλώ συνήθω κυβέρνηση αντιδρός αργό γιο παράδειγμα τας επίδραση τος έμπολο στος δυτικος αφρικος . 
αυτός είμαι ος κοινωνικός καινοτομία γιο νος σώζω την ανθρώπινος ζωή , μαλλός ος κυβέρνησής τος , ος πος ός οποιεσδήποτος άλλης μκος , ος ζωή είμαι πολύτιμος δες μπορώ νος απλός νος μοιάζω και νος βλέπω άνθρωπος νος χαθώ χώρς δράση και γιο μελλοντικός λύση γιατί αυτός ος καταστροφή επανεμφανίζω ω εκ τούτο τος μετρώ πρέπω νος τένω σος εφαρμογή . 
συμφωνώ ότι ος περισσότερος άνθρωπος δες θος δράζω πρίαι αυτός πρέπω νος ( γιατί έχω αυτός πος ος οικονομολόγος ονομάζω " ος αποστροφή προς την απώλεια , δηλαδής " δυνητικός ζημία αργαλειό μεγαλύτερος απός τος πιθανός κέρδος " ) . 
οπότος νομίζω ότι εκείνος απός εμώ πος βλέπω την ανάγκη νος δράζω πρίαι απός ένας ενδεχόμενος καταστροφή πρέπω νος αλλάζω τας προσωπικός μα συμπεριφορά ω μέρος ένας μειονοτικός ομάδα ( π . χ . χρησιμοποιώ λιγότερος ενέργεια , ολοένος και περισσότερος απός τος δικός μα τρόφιμος ) , έτσι ώνω ω συμβώ τος χειρότερος , τουλαχιστός μπορώ νος παρέχω τος μοντέλο εργασία γιο νος βοηθώ τος πράγμα σος εξέλιξη στης κοινωνία τος πλειονότητα όσος τος δυνατός συντομότερο . 
αυτός μπορώ νος ακούγομαι ηττοπαθής αλλώ έχω καταλήγω στος συμπέρασμα ότι ος αρχή ( π . χ . mega-εταιρεία στα ορυκτό καύσιμος , τρόφιμος και βιομηχανία μέσο ) θος καίνω ός , τι μπορώ ( και αυτός είμαι πολύς ! ) νος γάντζος σος άνθρωπος είμαι ος φόβος γιο την απώλεια τος υπερκατανάλωση τρόπος ζωή . 
απός σήμερο εγώ θος είμαι σος θέση νος χρησιμοποιώ τον όρος " lean αρχικός " γιο νος περιγράβω αυτός τος στρατηγική - ω ένα συνταξιούχος δάσκαλος σος ένας ηλικία συνταξιοδότηση μ ' αρώ ! 
ος κοινωνικός καινοτομία προέρχομαι απός τος ταλαντούχος άνθρωπος πος ζω στης κοινωνία πος βασικός σκέφω τος πρόβλημα τος society . my γνώμη είμαι νος εμπνεύω ένα παιδί γιο νος σκέφτομαι την κοινωνία . 
ένα καθηγητής μπορώ νος διαδραματίζω ζωτικός ρόλος γιο νος τος εμπνεύω . 
ος σημερινός παιδί είμαι τος μέλλον τος αύριο . 
υπαρχώ τόσος πολλός υπέροχος ιδέα εκώ έχω ! 
και είμαι σίγουρος ότι αρκετός κάποιος απός εσώ εργάζομαι παίνω σος ένας κοινωνικός καινοτομία ήδης . 
οπότος γιατί δες μοιράζω τος έργο επεξεργάζομαι μος την κοινότητα ; 
προσθέτω τος έργο σα στης περιγραφή τος καρφίτσα σα στος zeemap και μετός τος εδώ . 
είμαι πρόθυμος νος μάχομαι ! 
γιατί είμαι αδύνατων νος καρφίτσα τοποθεσία μος στος χάρτης harare ος ζιμπάμπουος ; 
δες μπορώ νος διαβάζω γερμανικός . 
θος είμαι σος θέση νος ολοκληρώνω την πορεία ; 
είμαι λίγος αργό γιο νος ενώνω αυτός τος μάθημα . 
ω ολοκληρώνω τελευταίος και νος ξεκινώ μος αυτός τος βδομάδα . 
θος πώ μπροστός όπω αυτός . 
λυπάμαι , αλλώ μόλα εντοπίζω την πόλη μος στος χάρτης , δες ξέρω πώ νος τος φορτώνω . 
μπορώ κάποιος νος μος βοηθώ , σα παρακαλώ ; 
ος rebound effect ) είμαι τος αποτέλεσμα ένα ενδιαφέρον ψυχολογικός φαινόμενο . 
ος βασικός ιδέα είμαι απλός : ος δυνητικός εξοικονόμηση πόρος , πος είμαι δυνατός χάρη στος χρήση πιο αποδοτικός τεχνολογία δες , ός μόνος μερικώ , νος λάβω μέρος ! 
στης πραγματικότητα , ος άνθρωπος τείνω νος χρησιμοποιώ τος χρήμα εξοικονομώ μος αποτελεσματικός τεχνολογία , γιο μεγαλύτερος κατανάλωση . 
τι παράδειγμα πος οδηγώ στης rebound effect ξέρω απός προσωπικός εμπειρία ; 
παράδειγμα απός την καθημερινός ζωή : 
ος άμεσος επανεμφάνιση : πιο αποδοτικός αυτοκίνητο ός καλύτερος θερμομονωτικός σος σπίτι , μειώνω τος κόστος γιο την οδήγηση ός τος θέρμανση . 
ος χαμηλότερος τιμή οδηγώ σος αύξηση τος ζήτηση . 
έμμεσος επανεμφάνιση : ος άνθρωπος πος εξοικονομώ χρήμα χάρη σος ένας πιο αποδοτικός χρήση τος ενέργεια ( ηλεκτρικός ενέργεια , πετρέλαιο , φυσικό αέριο , κ . λπ . ) νος ξοδεύω τος λεφτό εσώνω σος άλλης δραστηριότητα πος καταναλώνω ενέργεια . 
πρίαι συνεχίζω νος ορίζω την κοινωνικός καινοτομία στης επόμενος μονάδα , μα ενδιαφέρω πολύς νος μάχομαι πώ θος καθορίζω την κοινωνικός καινοτομία ! 
τι συσχετίζω μος αυτός ; 
γιατί νομίζω ότι είμαι σημαντικός ; 
ος σύνδεση στος διαδίκτυο μος άλλης νέος , μορφωμένος και μος μορφωμένος άνθρωπος , έχω επίδραση στος μυαλό μα ; 
σος παρακαλώ δώνω λόγος 
είμαι πιθανός ότι στος μέλλον τος δίδαγμα θος μπορώ νος προσθέτω ένα english υπότιτλος γιο τας συνέντευξη πος ομιλώ στα γερμανικός ; 
θος είμαι υπέροχος . 
howaldt & schwarz : πραγματεία γιο την άνοδος τος νέο πρότυπο καινοτομία - είμαι ένας γερμανικός , είμαι ος εσσές . 
πός μπορώ νος βρω ένα αγγλικός αντίγραφο 
τος βίντεος είμαι και στας δύο αγγλικός και γερμανικός ακόμα ελάβω ένα email πος λέω ότι δες χρειάζομαι νος είμαι γερμανός μιλώ γιο νος ολοκληρώνω την πορεία . 
σος παρακαλώ εξήγησός μος πός μπορώ νος βρω τον αγγλικός υλικό και βίντεος . 
ίσω έχω παραπλανώ εμένος και σπαταλώ τος χρόνος μος ; 
προσπαθώ νος εισάγω ένα νέο τρόπος γιο νος καίνω πράγμα στος περιβάλλον σα ( οικογένεια , φίλος , εργασία ) . 
παράδειγμα : τος 
1 ) go σος ένα μπαρ , και νος μιλώ σος ένας ξένο ! 
2 ) νος αγοράζω ένα μπουκέτο λουλούδι και δώνω ένα λουλούδι σος κάθος άτομο στος δρόμος πος βλέπω νος . 
3 ) ός απλός κώ κάτι σος ένας συζήτηση , θος έχω κανονικός δες καίνω ( π . χ . κοιτάζω μέσο στα μάτι τος άλλω περισσότερος απός τος συνηθίζω , χρησιμοποιώ περισσότερος τος γλώσσα τος σώμα γιο νος εκφράζω τας σκέψη σα , κ . λπ . ) 
ός κάτι άλλος , αισθάνω ζω νος προσπαθώ νος βγω . 
βλέπω τι συμβαίνω , ω θος εισαγάγω νέος κοινωνικός πρακτικός ! 
και νος μοιράζω την εμπειρία σα μαζί μα ! 
τι θος σος διδάζω γιο την κοινωνικός καινοτομία ; 
θος χαρώ νος τος συζητώ μαζί σα . 
περιγραφή τος ένα θέμα 
δες μπορώ νος δω τος υπότιτλος γιο τος δεύτερος βίντεος : ( 
ος ντιρκέμ , γιο κοινωνικός facts 
" υπαρχώ τρόπος γιο την ηθοποιία , σκέψη και συναίσθημα τος οποίο κατέχω την αξιοσημείωτος περιουσία τος υφιστάμενος έχω απός τος συνείδηση τος άτομο . 
όχι μόνος αυτός ος τύπος συμπεριφορά και νος σκέφτομαι εκτός τος άτομο , αλλώ είμαι οζχιδωυίνα . αφυδατωμένος μος ένας συγκλονιστικός και καταναγκαστικός εξουσία δυναμώ τος οποία , εώ επιθυμώ ός όχι , πος επιβάλλους ος ίδιος παίνω τος . 
αναμφίβολος , ω θος συμμορφώνω μος τος μος τος θέλησής μος , αυτός τος εξαναγκασμός δες είμαι αισθητός ός ένιωθος σχεδός καθόλος , διότι είμαι περιττός . 
εντούτοις αυτός είμαι εγγενώ ένα χαρακτηριστικός αυτός τος περιστατικό · ος απόδειξη αυτός είμαι ότι ος ίδιος διατείνω μόλα προσπαθώ νος αντιστάνω " . 
( εμίλ ντιρκέμ , τι είμαι ένα κοινωνικός fact ;) 
τος συζήτηση 
ος περίφημος γαλλικός στρουκτουραλιστικός κοινωνιολόγος εμίλ ντιρκέμ , συνομιλία σχετικός μος την κοινωνικός γεγονός ω δύναμη εκτός τος άτομο , ος οποία επιβάλλους στος εαυτός τος τρόπος άτομο νομίζω , πράξη και νος νιώχομαι . 
πώ νος τος καταλάβω αυτός ; 
συμφωνώ μος την κατάθεσής τος ; 
και τι παράδειγμα βλέπω γιο τέτοιος είδος αναγκαστικός δύναμη στος ζωή κάθος μέρα ; 
γεια ζω , είμαι γιατρός και αυτός τος στιγμή είμαι ος διδασκαλία ανατομία σος φοιτητής στης ιατρική και οδοντιατρικός ιατρική και θος οδηγώ επίση και μεταπτυχιακός σεμινάριο και μάθημα σος κλινική ανατομία κλπ . 
ω μπήκα αυτός τος mooc , νομίζω ότι θος συζητώ την κοινωνικός καινοτομία ω ένα πρότυπο και τος μεθοδολογία , ότι θος εξηγώ τας αρχή , τος εργαλείο και τας μέθοδος τος κοινωνικός παρέμβαση και τον πολλαπλασιασμός προκείμενος νος μετατοπίζω κοινωνικός πρακτικός και παράδειγμα . 
μέχρι στιγμή αυτός τος μάθημα απάντηση στας προσδοκία μος σος αυτός τος πλαίσιο . 
περιμένω ωστόσος ότι αυτός θος διδάσκω μος αμερόληπτος τρόπος χρησιμοποιώ διάφορο παράδειγμα χώρς προσωπικός evaluationso και αφήνω τος κοινό νος οικοδομώ τος δικός τος γνώμη , μος βάση στοιχείο τος αντίκτυπο αυτός τος βάρδια . 
εμείω έκπληκτος γιο νος ανακαλύβω ότι ακριβώ απός την intro ος πορεία έχω αρχίζω νος υποστηρίζω ένας αμφιλεγόμενος πρακτικός όπω τος αποκαλούμενος βιολογικός γεωργία ! 
δες επιθυμώ νος υπεισέρχομαι σος ένα επιχείρημα ( γνωρίζω ότι αυτός δες είμαι τος κατάλληλος μέρος και σα διαβεβαιώ ότι δες προσπαθώ νος τρολ ώ ) , αλλώ δες μπορώ νος φύγω απαρατήρητος ότι ος βιολογικός γεωργία δες είμαι κοινωνικός καινοτομία αλλώ μαλλός την επαναφορά ένας αρχαίος αναποτελεσματικός και περιβαλλοντικός επικίνδυνος πρακτικός . 
έξαλλο δες ταιριάζω στος ορισμός πος δίδομαι στης εισαγωγή : τι κοινωνικός πρόβλημα έχω διεύθυνση , ποια λύση καίνω προσφορά , πώ θος βελτιώνω τος περιβάλλον , ος υγείο και ος κοινωνικός ανισότητα ; 
έχω καθόλος ; 
γιατί νος γος ανήκω σος κανένω . 
μόνιμος κτίριο έχω ένας φτωχός και αναποτελεσματικός ανακυκλώνω τος ζωή χώρς καμιά έξυπνος υποδομή . 
ος αξία τος γος αυξάνω παράλληλος μος τος ποσοστό χρήση γιο μόνιμος παραλείβω . 
πρέπω νος την καταργώ τίτλος γιο τος γος ; 
πώ μπορώ νος ξεχωρίζω ω αυτός τος άτομο είμαι πράξη είμαι πραγματικός σωστός ός λάθος σος ένα συνέπεια μπορώ νος τος έκανο σύμφωνο μος όσος αυτός / αυτός αντίλαμβανω είμαι σωστός , αλλώ αποδεικνύω ότι είμαι λάθος .. 
είμαι δυνατός νος υπερνικώ την τεχνολογικός καινοτομία μος την κοινωνικός καινοτομία ; ; ; ; 
πώ μπορώ νος ενεργοποιώ τος αγγλικός υπότιτλος ω τος κουμπί στος buttom τος εικόνα τος βίντεος δες φαίνομαι νος ανταποκρίνομαι , pleeease ; 
νομίζω ότι ος γος είμαι παντώ ένα πρόβλημα 
ος καρλ μαρξ θεωρώ ότι ος συνθήκη εργασία στας αρχή τος καπιταλιστικός κοινωνία ω άκρω αποξένωση . 
τος ακόλουθος απόσπασμα σος βοηθώ λίγος τας σκέψη τος σχετικός μος αυτός : 
" λόγω τος εκτεταμένος χρήση τος μηχάνημα , καθώ και γιο την κατανομή τος εργασία , τος έργο τος προλετάριος έχω χάζω κάθος ατομικός χαρακτήρας , και , κατό συνέπεια , όλος γοητεία γιο τον εργάτης . 
γίνω ένας απόφυση τος μηχανή , και είμαι μόνος τος πιο απλός , πιο μονότονος , και πιο εύκολος νος αποκτώ ικανότητα , πος απαιτώ απός αυτός . 
επομένω , τος κόστος παραγωγή ένας εργάτης είμαι περιορίζω , σχεδός εξ ολόκληρος , γιο τος μέσο διαβίωση πος απαιτώ γιο τος συντήρηση , καθώ και γιο τος διάδοση τος φυλή τος . 
αλλώ ος τιμή ένας αγαθό , και συνεπώ και τος εργασία , ισούμαι μος τος κόστος παραγωγή τος . 
καται " αναλογία , επομένω , ω ος απέχθεια γιο τος έργο αυξαίνω , ος μισθός μειώνω . 
όχι περισσότερος , σος αναλογία μος τος χρήση μηχάνημα και τον καταμερισμός τος εργασία αυξαίνω , στης ίδιος αναλογία τος βάρος τος μόχθος αυξαίνω επίση , ώ απός την παράταση τος ώρα εργασία , απός την αύξηση τος εργασία πληρώνω σος ένας δεδομένος χρονικός στιγμή ός απός την αυξημένος ταχύτητα τος μηχανή , κλπ " . 
( ος καρλ μαρξ , τος κομμουνιστικός μανιφέστο ) 
θος μπορώ κανέας νος ισχυρίζομαι ότι δουλεύω στος γραμμή συναρμολόγηση είμαι ένας δραστηριότητα αποξενώνω ; 
και ω νας , γιατί ; 
κατό την άποψη μος τος παράδειγμα πος απεικονίζω εδώ λειπώ τος σημείο . 
ος ίδιος ος γραμμή συναρμολόγηση είμαι ένα θετικός τεχνολογικός και επιχειρηματικός innovaton εξακολουθώ νος χρησιμοποιώ μέχρι σήμερο . 
σος καίνω προϊόν affordale και παρέχω θέση εργασία ακόμη και σος λιγότερος ειδικευμένος άτομο . 
είμαι μόνος αρνητικός ω εφαρμόζω υπός κακός συνθήκη εργασία ( όπω στης αρχή τος εκβιομηχάνιση ) . 
nowaday , ος κανονισμός εργασία και ος συνδικαλιστικός οργάνωση έχω βελτιώνομαι μαζικός τέτοιος είδος θέση εργασία όπος ω φαινομενικός " δημιουργικός " θέση εργασία και θέση μος περισσότερος ευθύνη υπόκειμαι σος όρος στος πλαίσιο μος άνθρωπος τώρα υποφέρω περισσότερος . 
θος νομίζω ότι κοινωνικός ολοκληρωμένος ομάδα είμαι πιο επιτυχημένος και νος επιτέυχω καλύτερος αποτέλεσμα 
σα συμβουλεύω νος διαβάζω αυτός τος άρθρο και νος συζητώ ι ' αυτός ! 
γιατί δες έχω τος αντίγραφο γιο αυτός τος συγκεκριμένος πορεία ; 
θος είμαι ωραίος νος έχω αυτός τος μέρος απός αυτός τος σημαντικός μάθημα . 
σα ευχαριστώ 
δες θος μπορώ νος πετύχω γιο νος πάρω την σωστός απάντηση τος κουίζ . 
στης πειθαρχία και νος τιμωρώ πανοπτικόν ω ένα τέλειος μέσο γιο την εξουσία ; 
δες νομίζω ότι πρόκειμαι γιο ένα κοινωνικός καινοτόμος επειδής παίρω τος πλεονέκτημα τος μος διαθεσιμότητα τος οικονομικός στος φτωχός σος πολύς υψηλός ποσοστό , είμαι ένα φράγμα αποτυχία προσέγγιση στης ινδία . 
θος συσταθώ ένας κοινωνικός επιχείρηση σος ένα περιβάλλον όπος ος αστικός ευθύνη είμαι ξένο . 
μετατρέπω άνθρωπος σκέφτομαι διαδικασία είμαι προκλητικός και οποιεσδήποτος ιδέα γιο τος χειραφέτηση τος νέο έργο θος είμαι ευπρόσδεκτος 
τι είμαι υπέροχος μος mooc μα κοινότητα είμαι ότι ος συμμετέχοντας προέρχομαι απός όλος τον κόσμος . 
α χρησιμοποιώ αυτός τος γεγονός : ποιος τομέας ός ομάδα πος βρίσκω σήμερο νος επέρχομαι συναρπαστικός και αποτελεσματικός κοινωνικός καινοτομία στος χωρώ σα ; 
ός - τένω σος άλλος τρόπος - ποια είμαι ος εστία τος κοινωνικός καινοτομία ; 
πρέπω νος εξετάζω επίση μεμονωμένος καινοτομία ; ω πίζω απός όλος τος τομέας εκώ θος b ένα μεμονωμένος μυαλό πος δημιουργώ καινοτομία σος ευρύς φάσμα ; 
συλλογικός σκέψη r πιο παραγωγικός , αλλώ απός την άλλης πλευρά , ος επιμέρος ιδιοφυής μυαλό θος μπορώ νος β ολόκληρος ος καινοτομία επίση ; 
τι κοινωνικός καινοτομία έχω στος χωρώ σα γιο οικονομικός προσιτός στέγαση πος ενσωματώνω διαφορετικός επίπεδο εισόδημα και υποστηρίζω την κοινωνικός ισότητα ; 
εθέτω την ερώτηση , διότι στος χωρώ μος , ος κυβέρνηση είμαι ος δημοσιότητα τας προσπάθειά τος γιο νος δώνω την ευκαιρία στος νεαρός μαθητής ( δημοτικό σχολείο / καθολικός εκπαίδευση ) γιο νος πώ στος σχολείο ελεύθερος ( είμαι στος σύνταγμα ) . 
αλλώ δες λαμβαίνω υπόψη την ποιότητα τος εκπαίδευση . 
κατό τος γνώμη μος , ακόμα και ω αυτός τος πρόγραμμα μπορώ νος αλλάζω τος πράγμα , αυτός δες είμαι βιώσιμος . 
γιο νος αποτρεύω ένας κοινωνικός καινοτομία σος ελέγχω περιβάλλον , όπω στα αυταρχικός κοινωνία , ποιος παράγοντας εργάζομαι γιο τος διάχυση καινοτομία ; 
επιπλέον θος ήθελος νος μάχομαι τος χρήση τος κοινωνικός καινοτομία σος αυτός τος κεφάλαιο ικετεύω 
περιγράβω σύντομος ένας κοινωνικός καινοτομία πος προεκυύω στης κοινωνία τος πολίτης στος χωρώ σα . 
εξήγησός μος πώ ος κοινωνικός καινοτομία επωφελούμαι απός τος δυνατός σημείο τος τομέας . 
θος είμαι υπέροχος ω μπορώ νος μοιράζω τας εμπειρία σα όσον αφορά την πρόκληση : πρόβλημα πος ανακαλύβω εσής δες γνωρίζω γιο ; 
ανακαλύβω μερικός νέος δεξιότητα και ικανότητα μος τος βοήθεια τος φίλος σα ; 
τι είμαι πρόκληση σασ ; 
α έχω τώρα ένας ματιά στος ρόλος πος μπορώ νος διαδραματίζω τος συναίσθημα τος αφήγηση . 
τος ακόλουθος προστίθεμαι έχω ένα απλός σκοπός : νος πείζω τος άνθρωπος νος φορώ ζώνη ασφάλεια . 
ος απουσία λέξη πος μα βοηθώ νος εστιάζω στα στοιχείο τος αφήγηση πος υπερβαίνω τος λόγιος . 
ποια στοιχείο αυτός προσθέτω χρησιμοποιώ γιο νος ενεργοποιώ τος συναίσθημα ; 
και πώ μπορώ αυτός νος μα διδάζω γιο την αφήγηση τος κοινωνικός νεωτεριστής ; 
τος συναίσθημα διαδραματίζω σημαντικός ρόλος στας επιχειρηματικός παρουσίαση ; 
αντοχή σος νέος κοινωνικός πρακτικός συχνός αρχίζω εντός ένας καποιος . 
ένας ιδέα γιο νος πλαισιώνω αυτός την ιδέα είμαι αυτός τος λεγόμενος περιορισμός τος πεποίθηση . 
ος περιορισμός τος πεποίθηση αναφέρομαι σος πεποίθηση σχετικός μος τος δικαίωμα , τος καθήκον , τας ικανότητα , τας άδεια και ούτω καθεξής . 
αυτός ος πεποίθηση βαριά επιρροή την ατομικός δράση . 
αλλώ είμαι πραγματικός αλήθεια ; 
και είμαι χρήσιμος ; 
α τος μάχομαι . 
ος άσκηση 
σκεύω κάτι πος θος ήθελος πολύς νος τος καίνω , αλλώ τος οποίο δες έχω καίνω ακόμα λόγω τος πεποίθηση τος όριο αυτός εσής σος αυτός . 
νιώνω ελεύθερος νος μοιράζω τας σκέψη σα και παρατήρηση ! 
γράβω τον περιορισμός πεποίθηση κάτω ( 5 -10 γιο αρχή ) 
αναγνωρίζω ότι αυτός είμαι πεποίθηση , όχι αλήθεια 
δοκιμάζω γιο ένας εναλλακτικός πίστη 
πάρος στος δράση πος στηρίζω τας διαφορετικός πεποίθηση . 
παράδειγμα , 
1 . τος λάθος είμαι άσχημος . 
2 . είμαι αλήθεια ; 
δες μπορώ νος είμαι χρήσιμος ; 
3 . τος λάθος είμαι ένα σημαντικός βήμα γιο τος μάθηση . 
γιο νος γίνω αυτός πος αυτός ός αυτός είμαι , ένα σπουδαίος βιολιστής έπρεπος νος καίνω εκατομμύριο λάθος . 
4 . την επόμενος φορά τος πράγμα δες πάνος καλό , θος επικεντρώνω σος όσος έμαθος . 
άλλης παράδειγμα γιο τον περιορισμός τος πεποίθηση μπορώ νος είμαι : 1 ) πρέπω νος είμαι αυστηρός μος τον εαυτός μος , αλλιώ δες θος μάχομαι · 2 ) είμαι καλύτερος νος μης ενεργώ , απός τος νος καίνω λάθος · 3 ) είμαι παντώ άτυχος , οπότος δες έχω νόημα νος προσπαθώ . 
ήθελος νος ζω πω πόσος πολύς μος αρώ αυτός τος βίντεος . 
τος έκανος απλός ποιος πράγμα μιλώ - πος δειχνώ πώ ος ομάδα ακονίζω τος επιχειρήματάς τος συζητώ ακόμα και ος σκληροπυρηνικός αντιπάλος και μετός νος οικοδομώ εμπιστοσύνη στης κοινότητα χρησιμοποιώ θετικός ιδέα γιο τος δημοσιότητα και διοικητικός τος πολλός υποστηρικτής νος έχω πρόσωπο-με-πρόσωπος συνομιλία μος τος άνθρωπος . 
πρόσεχος τος " ψώνιο cart " βίντεος ξανώ . 
αυτός τος φορά νος προσδιορίζω ποια δραστηριότητα ος ομάδα διενεργώ κατό τος διάρκεια τος όποιο φάση τος διαδικασία design σκέψη . 
κάτι φαίνομαι λάθος .... παρακαλώ ελέγζω 
έχω κάποια design σκέψη εμπειρογνώμονας στης κοινότητα ήδης ; 
σος περίπτωση πος χρησιμοποιώ ος μέθοδος πρίαι ; 
ποια είμαι ος εμπειρία σα ; 
τι λειτουργώ καλό ; 
τι δες ; 
εκαίνω τος στάνφορνται design σκέψη virtual crash course ; 
πος μα γιο την εμπειρία σα . 
πώ καταφέρω νος επανεφεύρω νος δίνω δώρα ; 
θος ήθελος νος ρωτώ , ποιος πρέπω νος είμαι τος δικαίωμώ μα νοοτροπία ω δίνω ; 
ος άνθρωπος εκτιμώ την υλικός δώρα περισσότερος απός λεκτικός εκτίμηση , ός επιβεβαίωση ός προσευχή . 
γιατί στος τέλος δες τος νος οραματίζομαι ός νος θυμάμαι τι έχω καίνω ι ' αυτός . 
τος δώρα θος πρέπω νος είμαι παντώ υλικό ; 
πρωί απός την ινδία . 
ω αναπτυξιακός εργαζόμενος , εργάζομαι γιο την οργάνωση και τος στήριξη τος κοινότητα όπος εργάζομαι γιο νος αναλάβω κάποια καινοτόμος πρόγραμμα γιο την κοινωνικο-οικονομικός εξέλιξη ; 
αλλώ περνώ δύσκολος απολέπιση την πολλώ υποσχόμενος ιδέα και νος επιτυχώ τος καλύτερος αντίκτυπος . 
πολλός κοινωνικός καινοτομία ος νεοϊδρυόμενος επιχείρηση αντιμετωπίζω την ανάλογος πρόκληση . 
οπότος θέλω νος μάχομαι πώ μπορώ κλίμακα κοινότητα καταφέρω ος κοινωνικός καινοτομία ος νεοϊδρυόμενος επιχείρηση ; 
τι αφορά . 
ος φουκουσίμα nuclear καταστροφικός είμαι ένας φρικτός καταστροφή γιο τον άνθρωπος και τος περιβάλλον . 
δυστυχώ κοινωνικός αλλαγή συχνός συμβαίνω μόνος υπός τέτοιος τεράστιος πίεση . 
τι μπορώ νος καίνω γιο νος εφαρμόζω κοινωνικός καινοτομία χώρς την πίεση τος καταστροφή ; 
πώ μπορώ νος προωθώ ος κοινωνικός αλλαγή σος κανονικός καθημερινός ζωή ; 
παρακαλώ νος επέκταω σος αυτός . 
ανυπομονώ νος τας απάντηση σα ! 
θος μπορώ ένα resilience rating system ( πος περιελάμβω ψυχοκοινωνικός πλευρά τος προσαρμοστικότητα ) συμβάλλους στης ετοιμότητα αντιμετώπιση τος καταστροφή απός την επιχείρηση και νος ελαχιστοποιώ ος χρόνος πος προορίζω σος περίπτωση καταστροφή ; 
ω και θος περάζω 5 κεφάλαιο και νος απαντώ 2 παρατούλης και επιμελητής μερικός αποστολή , εξακολουθώ νος δειχνώ τος 80 % i ολοκληρώνω . 
ποιος είμαι τος πρόβλημα ; 
παρακαλώ νος συμβουλεύω 
στος κεφάλαιο αυτός ένα κουίζ έχω given . τι societel μετρώ πος εληφθώ μετός την καταστροφή στης ιαπωνία γιο νος αντιμετωπίζω την έλλειψη τος πυρηνικός ενέργεια . 
και ος απάντηση είμαι japanies εταιρεία ζητώ απός τος εργαζομένος τος νος αλλάζω κώδικας γιο νος αντιμετωπίζω την κρίση τος πυρηνικός ενέργεια . 
αλλώ υπαρχώ τεχνικός λάθος . νομίζω ότι αυτός είμαι γιατί ος απάντησός μος δες πρόκειμαι νος είμαι correct . please βοήθησός μος νος ολοκληρώνω τος κεφάλαιο 
ος χειραφέτηση αποτελώ σημαντικός μηχανισμός γιο νος δημιουργώ κοινωνικός αξία . 
πιο συγκεκριμένος , ος χειραφέτηση τος γυναίκα θεωρώ ω ένα αποτελεσματικός εργαλείο γιο την αντιμετώπιση τος φτώχεια και άλλης σημαντικός κοινωνικός πρόβλημα . 
παρακολουθώ τος βίντεος " the girl effect " γιο νος δώ τι εννοώ . 
τότος απαντώ στας ακόλουθος δύο ερωτώ : 
1 . τι πιστεύω γιο τος σημασία τος χειραφέτηση τος γυναίκα γιο νος βελτιώνω την κατάσταση τος κόσμος ; 
( σκεύω βιομηχανικός χώρα και μος βιομηχανικός χώρα ) 
2 . ξέρω υφιστάμενος παράδειγμα τος κοινωνικός καινοτομία πος τος χειραφέτηση τος γυναίκα ; 
ός μήπω έχω ακόμα και ένας δικός τος ιδέα γιο ένας κοινωνικός καινοτομία πος θος ενδυναμώνω κορίτσι ός γυναίκα ; 
στος βίντεος πος αναφέρω τρεις μηχανισμός γιο νος δημιουργώ κοινωνικός αξία : ος δημιουργία , ος χειραφέτηση και νέος θεσμικός ρυθμίζω . 
οποία μηχανισμός τος κοινωνικός αξία δημιουργία ξέρω εσής ; 
σος αυτός τος μονάδα θος σα παρουσιάζω τρεις μηχανισμός κοινωνικός αξία δημιουργία . 
ποιος είμαι ος τρίτος μηχανισμός εκτός απός την εξουσία και τος δημιουργία νέο θεσμικός ρύθμιση ; 
συν-δημιουργία , ος χειραφέτηση και νέος θεσμικός ρυθμίζω . 
αλλώ δες καταλαβαίνω τος ω έγκυρος : s 
ποια είμαι ος σωστός απάντηση ; 
μπορώ κάποιος νος μος βοηθώ ; 
σος παρακαλώ ... 
ευχαριστώ !. 
υπήρξος συνιδρυτής τος internsgopro , ένας κοινωνικός επιχείρηση πος βοηθώ τος φοιτητής και πτυχιούχος εντοπίζω δίκαιος πρακτικός άσκηση σος ολόκληρος την ευρώπη . 
εμώ ετικέτα εργοδότης ος οποίος προσφέρω άριστος πρακτικός άσκηση , μετός την ποιότητα πρακτικός προσφέρω στης ιστοσελίδα μα και νος επιτρεύω στος σπουδαστής νος ισοτιμία περίοδος πρακτικός άσκηση τος . 
τος μεγάλος μα όραμα είμαι νος είμαι ος ιστοσελίδα αναφορά όπος εργοδότης μετός την ποιότητα πος προσφέρω πρακτικός σος όλος την ευρώπη . 
εμώ απλός ξεκινώ ος beta έκδοση τος προϊόν μα αυτός την εβδομάδα . 
γιο νος είμαι επιτυχής , πρέπω νος ανακοινώνω τας δυνητικός επίπτωση μος μεγάλος σαφήνεια στος ενδιαφερομένος : θεμελίωση , τος θεσμικός όργανο τος εος , ος νέος και ος εργοδότης . 
θος θέλαμος νος crowdsource τας επίπτωση επιχείρημα , και νος ζητώ απός εσώ εκώ έχω : 
1 . τι αποτέλεσμα και αντίκτυπος μπορώ νος την ιδέα μα έχω ; 
2 . και ος οποίος μπορώ νος ωφελώ απός αυτός ; 
είμαι πολύς περίεργος νος ακούω τας άποψη σα και ιδέα παίνω σος αυτός ! 
ος ιστοσελίδα μα είμαι : [ www . internsgopro . com ] [ 1 ] 
τι είμαι στος μυαλό σα γιο την κοινωνικός καινοτομία αυτός τος στιγμή ; 
ποια άλλης όργανο ός ιστοσελίδα πος ξέρω ότι βοήθεια ( μελλοντικός ) κοινωνικός νεωτεριστής νος συνδέω , βρώ πληροφορία , υποστήριξη και λεφτό ; 
πωσ νος προωθηζω ενισχυση σος ένας remote αγροτικησ places γιο κοινωνικεσ καινοτομιο οπος πλεον τος ανθρωπος are αμόρφωτος και προληπτικός 
ος άσκηση 
πώ έχω στος δρόμος , και νος πάρω ένας φωτογραφία ένας κοινωνικός καινοτομία πος βλέπω . 
ός απλός νος βγάλης ένας φωτογραφία απός τος διαδίκτυο . 
πόσταρός τος εδώ , και νος εξηγώ γιατί νομίζω ότι είμαι ένας κοινωνικός καινοτομία . 
α μοιράζω τας κοινωνικός καινοτομία πος συναντώ καθημερινός σος όλος τον κόσμος ! 
είμαι πολύς περίεργος νος δω τι θος μετός !! 
μος αντιπρόσωπος πώληση 
πάρος ένας κοινωνικός καινοτομία τος επιλογή σα . 
τότος κώ τος εξής : 
α ) νος παρέχω ένας σύντομος περιγραφή τος κοινωνικός καινοτομία 
β ) analyse πώ ος κοινωνικός καινοτομία δημιουργώ αξία 
γ ) make πρόταση πώ ος κοινωνικός καινοτομία θος μπορώ νος αλλάζω γιο νος δημιουργώ ακόμη περισσότερος αξία 
πώ νος βρώ ένας κοινωνικός καινοτομία ; 
λοιπόν , μπορώ ώ νος επιλέγω ένας κοινωνικός καινοτομία πος ήδης συζητώ στος δικός μα mooc ( π . χ . ews schönau , ανακαλύπτω τος χέρι , terracycle ) , κοιτώ τος παράδειγμα πος παρέχω απός τος συνομηλίκος σα στης πρόκληση τος εβδομάδα τος κεφάλαιο 2 ός νος βρώ ένας κοινωνικός καινοτομία τον εαυτός ζω . 
έχω ολοκληρώνω όλος τας μονάδα στος κεφάλαιο 5 , αλλώ εξακολουθώ νος δειχνώ ότι έχω συμπληρώνω μόνος τος 20 % . 
θος είμαι πρόβλημα γιο μένω νος λάβω τος πιστοποιητικό συμμετοχή στος τέλος ; 
τι νος καίνω γιο νος βεβαιώνομαι ότι είμαι 100 % ; 
ποια είμαι τος αποτέλεσμα απός την εφαρμογή design σκέψη ; 
ποιος πρόβλημα έχω αντιμετωπίζω ; 
τι σχέση έχω τος πρωτότυπός ζω μοιάζω ; 
μοιράζω τος έργο σα μαζί μα και νος μα δείζω ένας φωτογραφία ! 
γεια ζω . 
είμαι νέος σος πανεπιστημιακός και δες ξέρω πός νος ψάζω γιο κουίζ και αποστολή . 
τι είμαι ταξινομώ σος αυτός τος πιάτο ; 
ος πορεία τος υλικό είμαι υπέροχος , παρεμπιπτόντω . 
ευχαριστώ !. 
βλέπος audit τροχιά σημείωση αντεγράβω εδώ : 
δήλωση τος συμμετοχή 
αφός έχω ολοκληρώνω τος 80 % τος διδακτικός υλικό ( μάθημα , διάλεξη βίντεος και κουίζ ) λάβω ένα δωρεώ δήλωση τος συμμετοχή 
ποιος θελώ νος είμαι στης ομάδα μος ; : d 
ος ομάδα ατομος 
θος ήθελος νος δουλεύω σος αυτός τος έργο και ψάχνω γιο άλλος άνθρωπος πος ενδιαφέρομαι . 
εώ αυτός συμβαίνω , σος παρακαλώ στείλος μος ένα μήνυμα τος συντομότερος δυνατός . 
είμαι πρόθυμος νος αρχίζω νος δουλεύω !!!! 
έχω πρόβλημα μος βάζω κουκίδα στος χάρτης 
δες μπορώ νος τοποθετώ τος pin . αλλώ εδώ , κόκκινος . 
κι εγώ , δες μπορώ νος μέρος καρφίτσα μος αλλώ εδώ : κόκκινος 
απός : bukidnon , φιλιππίνα . 
σα παρακαλώ νος μος πρότεινος νος επιλύω αυτός τος πρόβλημα 
όπω κάποιος απός εσώ , δυστυχώ , έχω πρόβλημα εναποθέτω τας ιδέα τος στος χάρτης , μπορώ τώρα επίση μετός τας απάντηση σα εδώ . 
λυπούμαι γιο τον κόπος σα ! 
σος δυος μα breaking news πτικός εκπομπή ακούω γιο τέσσερα σημαντικός κοινωνικός πρόκληση και κοινωνικός καινοτομία αυτός την αντιμετώπιση τος . 
δεδομένο ότι ος mooc ιδρύω απός ένα γερμανικός υπουργείο , τος παράδειγμα μα εστιάζω στης κοινωνικός innovators στος γερμανία . 
αλλώ είμαι περίεργος νος ακούω παράδειγμα απός όλος τον κόσμος ! 
τι κοινωνικός καινοτομία ξέρω πος αντιμετωπίζω αυτός τος πρόβλημα στος χωρώ σα ; 
τώρα α δοκιμάζω κάτι μαζί . 
θέλουμος worldmap μα νος είμαι γεμάτος μος λύση και θος είμαι υπέροχος ω κάποιος μπορώ νος εύκολος διακρινώ τας λύση πος ανήκω στης ίδιος πρόκληση . 
συνεπώ , θος είμαι υπέροχος ω επέλεγος τος χρώμα τος καρφίτσα σα σύμφωνο μος τος πρόβλημα . 
ος έλλειψη ίσο ευκαιρία στης εκπαίδευση : κόκκινος 
αύξηση τος ασθένεια τρόπος ζωή : πράσινος 
demografic αλλαγή : μπλος 
ος υπερβολικός κατανάλωση πόρος : κίτρινος 
α ξεκινώ ! 
θος μπορώ κανέας νος υποστηρίζω ότι τος facebook είμαι ένας κοινωνικός καινοτόμα εταιρεία , καθώ έχω αλλάζω τον τρόπος πος αλληλεπιδρώ μεταξύς τος σος όλος τον κόσμος . 
αλλώ σος αυτός την περίπτωση , δες θος μπορώ επίση τος πρώτος αυτοκίνητο τος εταιρεία παραγωγή είμαι ένας κοινωνικός καινοτόμος , και οποιαδήποτος άλλης εταιρεία ; 
και δες θος delute την έννοια τος κοινωνικός καινοτομία ; 
τι νομίζω ; 
γιο έμπνευση , διαβάζω αυτός τος άρθρο στης αναφορά . 
όπω καίνω αυτός τος μάθημα , ένα παράδειγμα όπω τύνιδο ός την αίγυπτος συμβαίνω στος μεξικός . 
ος άνθρωπος χρησιμοποιώ τος facebook γιο νος υποβαλώ σχόλιο , νος μοιράζω , την εκπαίδευση · και επίση νος υπερβάλλουμος και παραπληροφορώ σχετικός μος τος πρόσφατος τραγικός γεγονός τος ayotzinapa , όπος 43 εκπαίδευση μείζονος φοιτητής απός ένας αγροτικός τοποθεσία πος απηγώ και δολοφονώ μάζα γιο νος δείζω τος δυσφορία τος σος ένας ειρηνικός διαμαρτυρία . 
γνωρίζω γιο αυτός ; 
είμαι μπλεγμένος ; 
τι νομίζω ότι είμαι ος ρόλος τος στος facebook ; 
πός θος μπορώ αυτός νος οδηγώ σος ; 
σκοπός : . 
σκέφτομαι γενικός τος δημιουργικότητα ω κάτι πος δες μπορώ νος προγραμματίζω ός αναγκαστικός . 
έχω συχνός εικάζω ότι ος δημιουργικότητα είμαι ένα ταλέντο , ότι ένα πρόσωπο ώ είμαι δημιουργικός ός όχι . 
αλλώ αυτός είμαι στης πραγματικότητα δες είμαι αλήθεια ! 
μπορώ νος εξασκώ και εργασία γιο τος δημιουργικότητα σα και θος δώ ότι θος βελτιώνομαι ! 
λοιπόν , εδώ είμαι ένας μικρός άσκηση γιο σένος γιο νος ξεκινώ . 
ω θέλης νος , είμαι περισσότερος απός ευπρόσδεκτος νος μοιράζω τος αποτελέσματάς σα ός εμπειρία μαζί μα . 
ος άσκηση : 
φαντάζομαι τος φίλος σα / αγόρι στάλω στος φυλακή . 
αυτός είμαι φυσικό ένα δυστυχισμένος κατάσταση αλλώ ευτυχώ , είμαι ένα ταλαντούχος φούρναρης και ος φυλακή έχω μόνος ένας κανόνος : ός , τι χωρώ σος ένας τούρτα επιτρέπω . 
έτσι θος έπρεπος καλύτερος νος ξεκινώ ! 
κώ ένας λίστα μος κάθος αντικείμενο πος έρχομαι στος μυαλό σα πος μπορώ νος χωρώ σος ένας τούρτα και μπορώ νος ήθελος ός χρειάζομαι απός την αγαπημένος ζω . 
δες υπαρχώ απολύτω κανένος όριο : ένας φορά την τούρτα περάζω τος φρουρός , όλος μέσο είμαι νόμιμος . 
έχω τρεις λεπτό ! 
έχω περάζω έξι εβδομάδα μος την κοινωνικός καινοτομία mooc . 
σα ευχαριστώ πολύς όλος γιο τος συμμετοχή , συζητώ και νος μοιράζω τος έργο σα μαζί μα ! 
τώρα είμαι πολύς περίεργος νος μάχομαι , οπότος σος παρακαλώ , μοιράζω τας σκέψη σα μαζί μα ένας τελευταίος φορά : 
πώ πήγος τος μάθημα σα αλλάζω γνώμη σχετικός μος την κοινωνικός καινοτομία ; 
ποια δίδαγμα ζωγραφίζω ; 
και ποια είμαι τος σχέδιά σα γιο τος μέλλον ; 
τος περισσότερος απός τος υλικό τος μάθημα και βίντεος είμαι πολύς χρήσιμος γιο την ανάπτυξη ικανότητα γιο τος δεύτερος και τρίτος επίπεδο ηγέτης στης οργάνωσός μος . 
ος περισσότερος απός αυτός δες γνωρίζω αγγλικός , οπότος , ω μος επιτρέπω , θέλω νος μεταφράζω την πορεία τος υλικό στης τοπικός γλώσσα πος ονομάζω ω telugu ( 2 ος μεγαλύτερος γλώσσα πος ομιλώ στης ινδία ) και χρήση στης ανάπτυξη δεξιότητα μάθημα κατάρτιση προς όφελος τος εκπαιδευτής κατάρτιση , κυρίω γυναίκα ηγέτης . 
τι αφορά . 
ολοκληρώνω τος κεφάλαιο 3 και 4 αλλώ ακόμα ρεκόρ τος 83 % , οπότος τι νος καίνω ; 
είμαι στος μπαγκλαντές και θέλω κάποια ιδέα γιο την κοινωνικός καινοτομία , δώνω μερικός ιδέα πος μπορώ νος εφαρμόζω απός λιγότερος περιουσιακός στοιχείο . 
ένα απός τος καλύτερος βιβλίο πος διαβάζω ποτός είμαι τος " tender bar " απός τον j. r. moehringer , όπος ένα αγόρι περισσότερος ός λιγότερος μεγαλώνω σος ένα μπαρ , συναντώ αρκετός πατρικός φιγούρα ( ω αντικαταστάτης τος πατέρα τος δες έχω ) και μαθαίνω μάθημα ζωή απός αυτός , πρίαι αυτός ορίζω σος ένα ταξίδι . 
κατό τος διάρκεια τος ζωή τος συχνός υπενθυμίζω τας ακολουθώ καθαρός μαθηματικός μέθοδος τος χαρακτήρας λατρεύω ω πατρικός φιγούρα και υπενθυμίζω τος δίδαγμα πος τον διδάζω . 
δες έχω σημασία πόσος μακρύς μένω ός δουλεύω , αυτός παντώ ταξιδεύω πίζω σος αυτός τος μπαρ γιο νος εκπληρώνω αυτός τας φιγούρα . 
τος πιο προκλητικός κομμάτι είμαι γιο νος δώ πώ ος charactor τος πρωταγωνιστής διαμορφώνομαι σος ολόκληρος τος δουλειά απός τος μάθηση και τηρώ τος χαρακτήρας τος άλλης άνδρας συναντώ σος ένα μπαρ . 
στος τέλος τος χαρακτήρας τος σχηματίζω απός τος συγχώνευση τος διαφορετικός χαρακτηριστικός απός ένας ομάδα άνθρωπος πος γνωρίζω σος αυτός τος μπαρ . 
ένας απός τας ιστορία πος έχω δω είμαι ος σταχτοπούτο , ος ένας σχετικός μος ένας πριγκίπισσα πος έμενος μαζί τος ος μαμά βήμα και πώ πήγος νος συναντώ την τιμή σος ένας αίθουσα χορός και πώ τος βήμα αδελφή τος φέρω πολύς μος αγένεια και πώ την πήρω τος παπούτσι , αγαπώ την πριγκίπισσα και ος τόπος όπος έχω βαλώ και τος είμαι τος αγαπημένος μος βιβλίο απός τότος πος είμαι μικρός . 
ος χαρακτήρας έχω σχήμα και ος διάλογος είμαι πολύς σαφής και εύκολος κατανοητός ος ιστορία μος . 
ος ταύρος ferdinand ( γερμανικός τίτλος ferdinand , der στίερ ): ένας ευτυχίζω ταύρος κάθομαι στος αγαπημένος τος λιβάδι και απολαμβαίνω την ζωή τος στος ήλιο . 
ένας μέρα ος άνθρωπος απός τος χωριό εδώ κοντώ έρχομαι γιο νος τον φέρω στος χωριό , επειδής έχω σχεδιάζω ταυρομαχία . 
ω ος φάρτιναντ εισέρχομαι στης αρένα , απολαμβαίνω τος πλήθος , επειδής έχω μόνος καλός σκέψη . 
ος matator δειχνώ τος κόκκινος muleta , αλλώ ος φερδινάνδος δες είμαι εντυπωσιασμένος . 
δεδομένο ότι ος θεατής πέτο λουλούδι , αυτός φελς ζω σπίτι και μυρίζω σος εξυμνώ τος . 
αυτός τος όχι-fighting οδηγώ ος ταυρομάχος τρελός και τος πιο έχω φρικάρω , τόσος περισσότερος τος κοινό απολαμβαίνω τος θέαμα . 
στος τέλος ος φάρτιναντ φέρω πίζω στος λιβάδι , όπος εξακολουθώ νος κάθομαι σήμερο , απολαμβάνω τος λουλούδι και την ειρηνικός ζωή . 
αυτός πος μ ' αρώ ος ιστορία : ος ιστορία δειχνώ , πώ ένα αληθινός μυαλό μπορώ νος αποφυγώ ένας άσκοπος μάχη . 
βλέπω τος τυπικό archplot εδώ : 
1 . ος ζωή είμαι εύκολος , ος ζωή τος φέρω καλό , όλος είμαι τέλειος . 
2 . ος άνθρωπος απός τος χωριό νομίζω ότι είμαι φυσιολογικός νος πολεμώ . 
φερντινώ περιμένω νος τος γνωρίζω αυτός , πάρα πολύς . 
έτσι θος τον φέρω σος ένας κατάσταση , όπος θος είμαι σος κίνδυνος , ω δες είμαι τέτοιος είδος ειλικρινής γνώμη , περιμένω μόνος τος καλό απός όλος . 
friendlyness τος τον καίνω νος επιβιώνω στος τέλος . 
3 . ος φάρτιναντ παίρω πίζω στης προσωπικός τος μικρός παράδεισος . 
ος αγαπημένος μος ιστορία όλος τος εποχή είμαι ος ψαλιδοχέρης , ένας ταινία τος τιμ μπαρτός , πος είμαι ος ιστορία τος έντουαρντ , ος οποίος δημιουργούμαι απός ένας γέρος πος πεθαίνω πρίαι προλάβω νος τον αποτελείωση , οπότος δες έχω χέρι , αλλώ τος ψαλίδι . 
ος έντουαρντ βρίσκω απός ένας γυναίκα στος κάστρο όπος έμενος μόνος τος , και αποφασίζω νος τον φέρω στος σπίτι τος . 
ος γειτονιά είμαι πολύς ενθουσιασμένος πος θος τον συναντώ στης αρχή , αλλώ δες είμαι εύκολος γιο όλος νος δέχομαι ένας τόσος διαφορετικός άνθρωπος και τος πράγμα παίρω ένας άσχημος στροφή μετός απός λίγος . 
μ ' αρώ ος ιστορία γιο πολλός διαφορετικός λόγος , καταρχάς επειδής είμαι αφήγηση ζω παραμυθένιος , παρόλο πος είμαι ρυθμίζω στος σύγχρονος εποχή , υπαρχώ τηλέφωνο , τηλεόραση κλπ . , μοιάζω μος αυτός την ιστορία είμαι διαχρονικός . 
αυτός παντώ μος γοητεύω τος πρωτότυπος τρόπος μος τον οποίο ος τιμ μπαρτός καταφέρω νος πω ένας ιστορία τος προκατάληψη , τος περιθωριοποίηση . 
δες έχω σημασία γιατί ος έντουαρντ έχω ψαλίδι αντί γιο χέρι , αλήθεια , γιατί αυτός είμαι ένα πολύς έξυπνος τρόπος γιο νος μεταφορικός δείχνω πώ πολλός άνθρωπος νιωθώ : θελώ νος είμαι μος άλλος άνθρωπος , αλλώ ω προσπαθώ νος έρχομαι πιο κοντώ , δες τος καταφάρω όχι γιο νος βλάβω άλλος . 
επίση μος αρώ πολύς ος μελαγχολικός ατμόσφαιρα πος περιβάλλω ολόκληρος την ταινία . 
νος πιάζω τον λύκος τος γουόλ στριται είμαι μέχρι τώρα ος καλύτερος ιστορία πος έχω διαβάζω . 
όπω είμαι παντώ έκπληκτος απός τον κόσμος τος γουόλ στριται , βρήκα αυτός την ιστορία νος πιαίνω ω ος βασικός χαρακτήρας είμαι ος αφήγηση τος ζωή τος μέσο απός τος βιβλίο και καίνω τον αναγνώστης ζω την εμπειρία μος όλος τας καλύτερος και χειρότερος στιγμή . 
ος τζόρμαι belfort " ος φανταστικός όπω θος τον καλώ μα λέω σος ένας πολύς συναισθηματικός τρόπος πώ βγαίνω απός τος " χάση " στος " φέρω " διαφορετικός στιγμή στος ζωή τος και πόσος επικίνδυνος και απαιτητικός είμαι αλλώ και μος περηφάνι ...... μης ξεχάζω νος αναφέρω πω αξίζω νος αναλάβω τος κινδύνος αυτός . 
αυτός τος βιβλίο είμαι ένας καθαρός μάθημα ζωή γιο μένω και ένας μεγάλος έμπνευση , i al σα προσκαλώ νος τος διαβάζω :) 
ένα απός τος βιβλίο πος μος εντυπωσιάζω είμαι " interview with the vampire " απός την ω ράα . 
γιο μένω είμαι τος πρώτος βιβλίο πος μετασχηματίζω τέρατος σος ον πος μπορώ νος ταυτίζω μος . 
κατό τος γνώμη μος , ος ιστορία είμαι κάπω απλός · αυτός αφηγώ τος ζωή 3 αθάνατο ον ( ος λεστάται , ος λούμαι και ος κλώντια ) , απός την καθυστερημένος 16 . αιώνας σος πρώιμος 18 . αιώνας . 
ος λούις " δυσκολία σχετικός μος την προσαρμογή τος στος νέο καθεστώ , ος λεστάται είμαι αδιαφορία γιο τας ζωή τος παιδί και άλλος , και τος αίσθημα τος κλόντιο νος γεράζω και νος βρω τον εαυτός τος . 
απός ένα σημείο , τος βιβλίο είμαι ζω 3 βιβλίο διακριτός βιβλίο , ένας σχετικός μος ένα ναρκισσιστικός ψυχοπαθής ( ος λεστάται ) , ένας σχετικός μος ένας γενικός " εχάζω τος θέση τος στος κόσμος " ( louis ) και ένα βιβλίο πος ενηλικιώνομαι ( claudia ) . 
τος συναρπαστικός πράγμα είμαι , αυτός ος 3 ον και ος δράση τος είμαι τόσος διαφορετικός απός εμώ - τος νος είμαι βρικόλακας - όμω είμαι εύκολος νος κατανοώ και νος νιώχομαι γιατί καίνω αυτός τας κυρίω απάνθρωπος και απαίσιος πράγμα . 
κυρίω γιατί καίνω αυτός τος πράγμα , όχι επειδής είμαι τέρατος , επειδής αυτός πος είμαι ω άνθρωπος . 
τος νος είμαι βρικόλακας απλός τος έκανος πιο ικανός νος καίνω ότι θελώ παντώ νος τος καίνω . 
αυτός τος βιβλίο είμαι τος πρώτος πράγμα πος μος έκανος νος σκέφω την αθανασία και τος μοναξιά πος μπορώ νος έρχομαι μος αυτός . 
αυτός μος εδείγω επίση ότι , δεδομένο ότι έχω κόκκινος αυτός τος βιβλίο στος 9 . δημοτικό όπος " φαντασίωση " ιστορία είμαι καταδεξος απός τος καθηγητής μος , υπερφυσικός ιστορία μπορώ νος είμαι ένα ισχυρός εργαλείο γιο νος διαμορφώνω άποψη και τος πώ αντίλαμβανω τας ζωή μα . 
ένας απλός υπενθύμιση , τος αγγλικός δες είμαι ος μητρικός μος γλώσσα , και λόγω τος ότι λυπάμαι γιο τος ορθογραφικός και γραµµατικός λάθος και τυχόν ασυνέπεια . 
σα ευχαριστώ 
τος λόττος απός τος σιρλώ τζακσός είμαι ένας σύντομος ιστορία πος έχω πραγματικός αντίκτυπος σος μένω . 
ος ιστορία περιγράφω μικρός αμερικανικός πόλη / χωριό ετοιμάζω γιο την ετήσιος εκδήλωση πρίαι απός τος συγκομιδή . 
ος τοπικός παράδοση είμαι ότι κάθος αρχηγός τος οικογένεια συμμετέχω στης κλήρωση , αντλώ κάποια κομμάτι χαρτί απός ένα κουτί , και ω αυτός τος κομμάτι χαρτί έχω ένας μαύρος κηλίδα , αυτός ος οικογένεια έχω επιλεγώ . 
στος συνέχεια , κάθος μέλος τος οικογένεια πος επιλέχομαι και πάλι συμμετέχω σος κλήρωση - και ος γυναίκα τος έχω επιλεγώ . 
ος χωρικός ήδης εφοδιάζω μος πέτρα , πέτρα τος γυναίκα , και νος περιμένω γιο ένας καλός σοδειά εκείνος τος καλοκαίρι . 
τι έκανος ένας τεράστιος επίδραση παίνω μος , είμαι ος τρόπος πος ος ιστορία ειπώνω · όχι μόνος τος στοιχείο τος αιφνιδιασμός , ω και θος μπορώ νος δω ένας υπαινιγμός γιο την ιστορία , ποτός δες περιμένω τέτοιος τέλος . 
ος τρόπος πος ος συγγραφέας παρουσιάζω τος χαρακτήρας και τας ενέργειά τος ω " κανονικός " " αναμενόμενος " και " παραδοσιακός " και ακόμα κι ω μερικός ίσω νος σκέφω νος άμφισβηω τος τρόπος ός την ιδέα γιο νος αφήνω την παράδοση - όλος συμφωνώ μος την παράδοση και δες έχω κανένος πρόβλημα ος λιθοβολισμός ένας γυναίκα πος ξέρω . 
ος τρόπος πος αυτός ος ιστορία ειπώνω , μος αφήνω μος ένα τόσος περίεργος συναίσθημα ω διαβάζω πρώτος φορά τος , και τόσος πολλός ερωτώ σχετικός μος εξαίρεση τος τρόπος τος οικογένειά μα / ισάξιος / κοινωνία · τος πώ ος απόφαση μος είμαι στης πραγματικότητα επηρεάζω απός κοινωνικός αποδεκτός συμπεριφορά και τάση · τος επιμέρος ενάντιος σος ομάδα και ούτω καθεξής ... 
υπαρχώ μόνος σύντομος τμήμα τος γιατί διαλέχω αυτός ος ιστορία ..... 
ω σκέφτομαι την παιδικός μος ηλικία , υπαρχώ δύο ιστοριά-βιβλίω πος παντώ έρχομαι στος μυαλό μος . 
τος ένα είμαι " mali plamen " , πος γράβω απός ένας ος κροάτης συγγραφέας ντουμπράβκος ugreος ΅ iδ ‡ . 
τος βιβλίο είμαι ένα συνδυασμός σύντομος , πολύς ποιητικός ιστορία , ποιητικός παραμυθένιος όπω ανέκδοτος ιστορία και ποίημα . 
τος άλλος βιβλίο είμαι τος " le petit nicolas " ( γραμμένος απός goscinny , εικονογραφημένος απός sempe ) . 
αυτός είμαι ένας συλλογή απός σύντομος ιστορία humoristic γιο τος ζωή τος παιδί . 
ω σκέφτομαι αυτός τος δυος ιστοριά-βιβλίω τώρα , και νος τος συγκρίνω μος τας ιστορία μος αρώ ζω ενήλικα , συνειδητοποιώ την είπα σύντομος ιστορία είμαι αυτός πος ενεργοποιώ τος φαντασία μος και ενδιαφέρον τας πλέον . 
ίσω ος πιο αγαπημένος μος ιστορία πος έχω βιώνω είμαι ω επαίζω ένα παιχνίδι πος ονομάζω suikoden 2 . 
είμαι ένας 3 ος ός 4 ος δημοτικό εκείνος την εποχή και είμαι τος πρώτος μος rpg βιντεοπαιχνίδι ποτός και γιο κάποιο περίεργος λόγος , έμπλεξος σος αυτός . 
τος αγγλικός μος ικανότητα ανάγνωση δες είμαι πραγματικός καλός εκείνος την εποχή , αλλώ θος μπορώ νος καταλάβω τος περισσότερος στης ιστορία εξαιτία τος τρόπος πος παρουσιάζω . 
ος ιστορία είμαι γιο δύο έφηβος στρατιώτης απός ένας ταξιαρχία τος νεολαία πος πήρος προδομένος απός τος χωρώ τος και πήρος όλος τος μερίδιά τος αφανίζω απός τας τρελός πρίγκιπας νος σπίθα ένας πόλεμος μεταξύς τος δυος γειτονικός χώρα . 
αυτός ος δυος στρατιώτης ήθελω νος αντιστάνω στης τρέλα συνδέω τας αντίθετος δύναμη μετός πήρω ένας υπερφυσικός δύναμη πος λέγω " αλήθεια ρούνος " . 
αλλώ λόγω τος δύο αντικρουόμενος τρόπος γιο νος τελειώνω ος πόλεμος , ος δύο φίλος χωρίζω και αναγκάζω νος μάχομαι ος ένα τον αλλός . 
αυτός πος μος εντυπωσιάζω πολύς σχετικός μος αυτός είμαι ος τρόπος πος ος ιστορία είμαι διαρθρωμένος και τος παρουσιάζω σος μα , ος παίκτης πος νος μπορώ , μος κάποιος τρόπος πεπρωμένο μα . 
επίση , θος μπορώ νος προσλαβώ ένα lot χαρακτήρας γιο νος ενώνομαι μος τον στρατός μα και ος καθένα απός αυτός έχω τος δικός τος ιστορία , ένα λόγος γιο νος ός νος μος συμμετάσχω στος πόλεμος , και πρόκληση παρέχω γιο νος μα δοκιμάζω εώ εμώ ένας άξιος ηγέτης ός όχι . 
αυτός τος παιχνίδι , γιο μένω ορίζω την παιδικός μος ηλικία και σος μεγάλος βαθμός μος εμπνεώ νος δημιουργώ ένας ισχυρός και καλός παράδοση . 
μ ' αρώ νος βλέπω πολλός ταινία , αλλώ υπαρχώ ένας ιστορία πος φυλάσσω στος μυαλό . 
ος λαρς φον triers " μελαγχολία " είμαι συνήθω περίπος 2 αδερφή , τζαστίν ( ος κίρστες ντανσται ) , ος οποίος είμαι πολύς χαρούμενος και μόλα παντρεύω , και ος κλερ ( σαρλόται γκάισμπουργκ ) , ος οποίος αισθάνω αρκετός καταθλιπτικός . 
τότος , ένα άλλος πλανήτης ξεκινώ τίτλος γιο τος γος και νος την πώ στος εγγύς μέλλον . 
όσος πιο πολύς χρόνος περνώ και ος πιο κοντώ τος τέλος τος κόσμος έρχομαι , τόσος περισσότερος τας συνθήκη υποδηματοποιείο τος δύο κύριος χαρακτήρας διακόπτης . 
ος κλερ καθίστααι πιο ευτυχισμένος και πιο ευτυχίζω ( ίσω λόγω τος γεγονός ότι ος κατάθλιψη σύντομος θος τελειώνω απός τος σύγκρουση ) και ος τζαστίν όλος και περισσότερος συντάξιοδοω και γίνω λυπημένος . 
ος ταινία είμαι αρκετός μεγάλος και δες είμαι τόσος εύκολος νος δης τας αλλαγή , αλλώ μόλα συνειδητοποιώ , μπορώ νος δης τος μεγαλείο τος φορέας και ος σκηνοθέτης . 
ος ιστορία είμαι γιο ένας άνθρωπος πος είμαι μος τον αρραβωνιαστικός τος και ος γονέας τος στος παρίσι . 
σχεδιάζω τος γάμος τος . 
είμαι ένα συγγραφέας πος δες φαίνομαι νος είμαι σος θέση νος γράβω τίποτος τώρα τελευταίος . 
λατρεύω τος συγγραφέας τος παρελθόν και τος μόνος πος φαίνομαι νος εμπνέω απός αυτός . 
δες μπορώ νος κοιμώ και πώ έχω νος μιλώ ένας βόλτα και mysterically βρίσκω τον εαυτός τος συνάντηση ος έμπνευση τος απός καιρός ! 
είμαι τώρα παγιδευμένος σος ένας κόσμος σος μέρα χρόνος μος την αρραβωνιαστικιά τος και σος νυχτερινός ώρα μος ος έμπνευση τος . 
πρέπω νος πάρω ένας απόφαση ος οποία ος κόσμος θελώ νος συμμετάσχω σος . 
αυτός πος νομίζω ότι είμαι τόσος εμπνευσμένος ι ' αυτός την ταινία πος εδείγω τόσος πολύς , πώ μερικός φορά εμώ τάφος γιο νος πώ πίζω στος χρόνος , επειδής έχω τος φαντασία τος πάντος νος είμαι καλύτερος . 
και συνειδητοποιώ ότι ος άνθρωπος τος παρελθόν χρόνης σκέφτομαι μος τον ίδιος τρόπος πος απλός μος τος χρόνος ακόμα περισσότερος στος παρελθόν και δειχνώ ότι τος στοιχείο αυτός στος κεφάλι μα πος φαίνομαι τόσος τέλειος είμαι εξίζω ατελής όπω είμαι τώρα . 
μος αρώ τος στυλ αλλαγή τος φιλμ ειδικός επειδής είμαι μεγάλος θαυμαστής τος 20 ies as well . 
ος μουσική , τος στυλ , τος φόρεμα . 
τος πιο εκπληκτικός και απρόβλεπτος ιστορία πος έχω διαβάζω είμαι holiday περιπέτεια απός εβγκένι dubrovin , σοβιετικός συγγραφέας και σατιρικός συγγραφέας . 
στης πραγματικότητα ος τίτλος αυτός τος βιβλίο είμαι τος μόνος πράγμα πος δες μος αρώ , αλλώ σκέφτομαι άλλος ένα πιθανός τίτλος είμαι μπερδεμένος επειδής τος βιβλίο είμαι τόσος κορεσμένος μος χαρακτήρας , αριθμός και γραμμή πος δες μπορώ νος εκδήλωση ένα καλό . 
ος ιστορία μα λέω γιο ένας άνθρωπος , συμβαίνω ένας θεραπεία θέρετρο υγεία , πος είμαι σοβαρός άρρωστος , δυνατός αλλώ σπάζω απός σειρά απός ατυχία . 
ος καμπή τος πλοκή είμαι τος όνειρά τος όνειρο στα οποία συναντώ τος άνθρωπος απός την πραγματικότητα σος αρκετός ασυνήθιστος περίσταση , ανοίγω τας καρδιά και τας ψυχή ( συχνός δες είμαι αγνή και ειλικρινής ) . 
αρχικός τος όνειρο είμαι ασφαλής , αλλώ στος συνέχεια γίνω όλος και πιο επικίνδυνος " και παντώ πολς αληθινός , πολύς αληθινός ότι απός τας κανονικός λέξη πος πρέπω νος ξυπνώ , είμαι μόνος ονειρεύομαι ος μόνος τρόπος γιο νος καταλαγιάζω ος ύπνος είμαι νος βρώ ένα μικρός ελάττωμα στος περιβάλλον και νος αποδείγω ότι κοιμάαι . 
μπορώ νος είμαι ένα αντικείμενο , εμφανίζω απός τος πουθενός , σπάζω κούπα πος είμαι σπάζω πρίαι πολύς καιρός στης παιδικός τος ηλικία , λουλούδι πος ανθίζω δες πρέπω νος ανθίζω στος κήπος τος φθινόπωρο . 
ω στος τέλος ξέρω πολλώ σχετικός μος την εσωτερικός ζωή τος αγαπημένος τος , θος αποτυχώ νος βρω τος δρόμος έχω απός τος όνειρός τος , δολοφονούμαι σος αυτός την πραγματικότητα και πεθαίνω σος αυτός . 
μος αρώ κάθος κομμάτι τος βιβλίο ( εκτός απός τον τίτλος , όπω είπα και πιο πρίαι ) αλλώ κυρίω μος αρώ τος > και ος τρόπος πος ος πρωταγωνιστής αναλύω τας συνομιλία τος μος τος άνθρωπος πος συναντώ και τος σύγκριση δύο πραγματικότητα και δυος επιφάνεια γιο νος δημιουργώ τον τρίτος , την εξουσία και τος δύναμη " δύναμη τος λέξη ( ος συγγραφέας ) , ος δύναμη τος λογική και τος δύναμη τος νος ( ος πρωταγωνιστής ) , συναισθηματικός δύναμη ( ος συγγραφέας ) , διαβολικός δύναμη ( χαρακτήρας πος προσπαθώ νος καταστρεύω τον πρωταγωνιστής ) , ος δύναμη τος αγάπη ( φυσικό και υπαρχώ ένας αγάπη μεταξύς τος πρωταγωνιστής και ος γυναίκα ονόματι τόνικ ος γυναίκα σύσφιξη τος ζωή τος ) . 
ος τελικός έλλειψη εξουσία , μικροσκοπικός κομμάτι τος αμφιβολία ότι μπορώ νος είμαι ευτυχίζω σος αυτός τος ζωή , - τον σκοτώνω . 
δες μπορώ νος αποδείζω τος δικαίωμώ τος νος είμαι ευτυχίζω και στος δύο κόσμος και , κατό την άποψός μος , πώ γιο τον τρίτος , ίσω πος δημιουργώ ος ίδιος " τον κόσμος απός τος δικός τος όνειρο . 
ος αγαπημένος μος ιστορία είμαι τος " how much land does ένα man απαίτηση ; " απός τον λέοντας τολστός 
πρόκειμαι γιο ένα ταπεινός αγρότης , ω ος επιθυμία τος πλούτος και ευημερία έρχομαι νος τον μετατρεύω σος αληθινός ος απληστία . 
σκέβω ότι ω μπορώ νος έχω περισσότερος γος , θος έγινος πιο ευτυχισμένος , αλλώ ος διάβολος τον θέλω περισσότερος παγιδευμένος στης απληστία τος . 
ος γεωργός έχω κατάζω πλουσιότερος αγρότης στος χωριό τος , και έγινος πιο πλούσιος και πιο πλούσιος , αλλώ δες έχω χρόνος νος τος απόλαυση , πος κυρίω περάζω τος χρόνος τος γιο νος σκέφω πώ νος γίνω πλουσιότερος . 
μέχρι πος ένας μέρα , βραίνω τον τρόπος νος έχω πολύς μεγάλος έκταση μος εύκολος καθήκον ( αλλώ δες είμαι τόσος εύκολος νος καίνω ) και έχω πεθαίνω πρίαι νος απολαμβαίνω τος πλούτης τος , ζω τος διάβολος θέλης απός την αρχή . 
μ ' αρώ τος μέρος είμαι ω ος χαρακτήρας ξεπληρώνω απός την επιθυμία τος . 
μπορώ νος απολαύω τον πλούτος ω νομίζω ότι έχω αρκετός γος και νος κατάζω ευγνώμος επειδής αυτός αλλώ δες τος έκανος . 
στος τέλος εχάζω τος παντώ ( ίσω δες εχάζω τίποτος απολύτω ) επειδής έχω ήδης πεθαίνω . 
θος έλεγος ότι ος σόπερ ήρωας κόμικς ίσω μοιράζω ορισμένος απός τος χαρακτηριστικός τος εφημερίδα κ.λπ. , αλλώ σος πολλός περίπτωση αυτός τος κόμικ ήρωας είμαι πολύς πιο περίπλοκος απός τος πώ είμαι percieved μος την πρώτος ματιά . 
υπήργω κάποια ενδιαφέρων έρευνα επί τος θέμα . 
ενδιαφέρον σημείο και συμφωνώ μαζί σα σχετικός μος την πάλη . 
πιστεύω ωστόσος ότι ω πρόκειμαι γιο τος κόμικς , διαφέρω . 
τος al εξαρτάμαι απός την ομάδα πος δουλεύω παίνω σος αυτός και ος χαρακτήρας πιλατεύω . 
σκεύω πόσος συγγραφέας όπω ος φρανκ μίλερ και jeph loeb έχω αλλάζω ος μπάτμω ζω χαρακτήρας . 
σίγουρος τος εδώνω περισσότερος βάθος και ένας πολύπλοκος make-up . 
στος διευθύνω τος εκαίνω , είμαι πραγματικός δύσκολος νος χαίνω τεύχος . 
ος περισσότερος απός εμώ δουλεύω σκληρός , αλλώ είμαι μόνος 30 δευτερόλεπτο . 
θος μπορώ απλός νος γράβω τος όνομα και τας διεύθυνση και έγινος . 
αλλώ δες νομίζω ότι ος τελευταίος αποστολή είμαι ένα πρέπω νος . 
θος είμαι ακόμα μπορώ νος ολοκληρώνω την πορεία . 
γεια ζω ! 
έχω τος ίδιος πρόβλημα κι . 
είμαι έχω και μος καμία σύνδεση , νομίζω ότι θος είμαι σος θέση νος τερματίζω την πορεία κατό την επιστροφή μος , αλλώ δες είμαι . 
iβ € ™ m μος 87 % ολοκληρώνω κατό την τελικός μονάδα : ( 
είμαι εσφαλμένος . 
έχω καίνω τος παντώ , αλλώ τος χριστουγεννιάτικος δώρο αποστολή . 
αυτός μος αφήνω στος 87 % πλήρης γιο την τελευταίος μονάδα . 
δες τος έκανο επειδής νομίζω ότι είμαι " μπόνος " ... προαιρετικός . 
δεδομένο ότι αυτός είμαι ένας πολυάσχολος εποχή εδώ , δες έβαλο στος έξτρα . 
τώρα είμαι απογοητευμένος απός ένας ελλιπής μονάδα . 
έστειλος τρεις σύντομος επιστολή , ένας σελίδα κάθος , επειδής δες έχω κάρτα στος χέρι . 
ελπίζω ότι είμαι εντάζω . 
μέχρι στιγμή , δες έχω λάβω καμία πίζω ακόμα , αλλώ λαμβάνω υπόψη ότι είμαι πιθανόν νος προέρχομαι απός τος εξωτερικός , δες εκπλήσσω . 
νας , νομίζω ότι θος είμαι συγκινητικός νος πάρω ένας κάρτα . 
συγχαρητήριος .! 
ελάβω επίση την πρώτος μος καρται ποστάλ . 
πολλώ ευχαριστώ ! 
ευχαριστώ τόσος πολύς : δουλεύω μος ένα διαφορετικός φυλλομετρητής . 
στος δρόμος γιο τος γραμμή τος τερματισμός ! :) 
έχω ένας άλλης μικρός εμψύχωση σύμφωνο μος τας γραμμή τος πρώτος είσοδος σος αυτός τος αξίωμα . 
αυτός τος σύντομος έχω στενός ξάδελφος μος ομιλουμένη γλώσσα πος ονομάζω τος μυστικό τος κελς 
τίποτος ακόμα , αλλώ έπω ότι υπήρχος ένα lot τος φοιτητής σος αυτός την πορεία . 
υποθέτω ότι έκανος ένα τέτοιος φορτίο στος προσωπικός : ( 
είμαι πιθανός ος όλος διαδικασία νος πάρω τος πιστοποιητικό είμαι πιο αργός λόγω τος αριθμός τος partcipants . 
αρκώ νος έρχομαι επίτελος ... 
δες είμαι σίγουρος ότι θος μα δώνω τος πιστοποιητικό ός όχι . 
δες θος μα ενημερώνω σχετικός μος οτιδήποτος απός τος δεκέμβριος τος περασμένος έτος : " ( ( 
ελπίζω ότι είμαι ος λόγος : - ) 
" ευχαριστώ γιο όλος , και ειδικός τος εκπληκτικός ανατροφοδότηση και ευχή , πος πραγματικός κανέας δες έχω τος αναμενόμενος ω αρχίζω νος τος μικρός μα πείραμα . 
θος επιστρεύω μος τος νέο τον ιανουάριος μόλα μάχομαι σχετικός μος τας λεπτομέρεια τος πιστοποιητικό μα . 
αλλώ γιο τώρα , ώ θος γιορτάζω τος χριστουγάνω ός όχι : πάρω τος χρόνος σα γιο νος χαλάρωση λίγος , επαναφόρτιση , και απολαμβαίνω σήμερο και τας προσεχής ημέρα μος την οικογένεια και φίλος . 
δικός ζω , κρα & the whole storymooc team " απός τότος όχι πληροφορία σχετικός μος . 
τόσος λυπηρός : ( 
ενδιαφέρομαι γιο την ίδιος ερώτηση σχετικός μος τος πιστοποιητικό . 
θος τος βγάλουμος ός όχι ... ευχαριστώ ! 
επίση , θος ήθελος νος μάχομαι . 
παρακαλώ ρίγω ένας ματιά γνωρίζω ότι είμαι μπερδεμένος ότι όλος πρέπω νος " grade " διεύθυνση . 
ρίξος ένας ματιά σος [ αυτός τος νήμα ] . 
αυτός εξηγώ γιατί τος σύστημα λειτουργώ όπω καίνω . 
σύντομος εκδοχή : είμαι αρχικός σημαίνω γιο διαβάθμιση απός ομότιμος και όχι γιο νος στάλω τας διεύθυνση . 
οπότος εώ και πώ εσής δημοτικό δες μετρώ καθόλος . 
τος έργο προορίζω μόνος γιο διασκέδαση και νος καίνω γνωριμία . 
θος ήθελος επίση νος σα ευχαριστώ γιο αυτός την υπέροχος δουλειά πος έγινος γιο νος καίνω αυτός τος πιάτο τόσος ενδιαφέρων και αστείος . 
αυτός είμαι reaaly μεγάλος εμπειρία και χαίρω πος είμαι μέρος τος . 
και σχετικός μος την τελευταίος δημιουργικός εργασία . 
είμαι τόσος ευτυχής νος λάβω ένας καρτ-ποστάλ απός την ιταλία και ελπίζω ος απάντηση μος κάρτα θος φθάζω . σα ευχαριστώ όλος γιο τας απάντηση και προσωπικός γιο τος μεγάλος ανακοίνωση ! 
ωραίος !. 
και αρχίζω την πρώτος μος σύντομος ιστορία μος βάση τας συμβουλή πος παίρω απός αυτής την πορεία : τος μέρος τος ιστορία είμαι " κρακοβία , πολωνία " , χαρακτήρας : " ένα αγρότης , ένα εκπαιδευμένος πρωτοκλασάτος κορίτσι , και άλλος " .. 
σκέφτομαι νος καίνω ένας ιστορική-ειδύλλιο σύντομος ιστορία , θος ήθελος νος τος διάβαση , νος μος βοηθώ νος τος καίνω καλύτερος αφός τελειώνω ; 
προσπαθώ νος τος γράβω στα γερμανικός πολύς . :) 
συγγνώμη γιο τος τυπογραφικός λάθος ! 
παρακαλώ συγχωρώ την μακρός αναμονή γιο απάντηση , απλός δες ήθελος νος έρχομαι πίζω μος κάποιο ημι-έγκυρος απάντηση . 
λοιπόν , τι σημαίνω αυτός ; 
λοιπόν , χαρούμενος είδηση : πιστοποιητικό θος είμαι διαθέσιμος απός την επόμενος παρασκευή και εξής γιο κάθος συμμετέχας πος έχω ολοκληρώνω την πορεία κατό 80 % ός περισσότερος . 
αυτός σημαίνω : εώ έχω ήδης συγκεντρώνω παίνω απός 80 % : συγχαρητήριος ! 
σος αυτός την περίπτωση , έχω κερδίζω τος δήλωση συμμετοχή γιο τας ήδης mooc , και μπορώ νος τος κατεβάζω την παρασκευή ( ός αργότερος ) απός την ιστοσελίδα τος πανεπιστημιακός μάθημα ( ένας φορά καταχόρυση ) . 
εώ δες έχω τελειώνω ακόμα την πορεία : μης ανησυχώ , έχω ακόμα χρόνος νος τος πέραση όλος τος βίντεος , κουίζ , σχολαστικός ...... τουλαχιστός μέχρι τος δεκέμβριος τος 2014 , και σα τηλεφόρτωση δήλωση συμμετοχή μόλα τελείωση . 
είμαι επίση ευτυχής νος αναφέρω ότι ος δήλωση τος συμμετοχή όχι μόνος θος χαρακτηριστικός πανεπιστημιακός λογότυπο τος , αλλώ και τος δικός μα πανεπιστήμιο εφαρμοσμένος επιστήμη τος πότσδαμ ( = fachhochschule potsdam , ός σύντομος : οριζόντιος δύναμη fhp ) . 
πώ θος μπορώ νος λάβω τος πιστοποιητικό όπω ζω στος λαχόρη πιστοποιητικό τος πακιστώ θος είμαι διαθέσιμος απός την επόμενος παρασκευή και εξής γιο κάθος συμμετέχας πος έχω ολοκληρώνω την πορεία κατό 80 % ός περισσότερος . 
θος είμαι στος τέλος τος " κεφάλαιο " τμήμα . 
μης ανησυχώ , δες μπορώ νος τος χάζω (: 
υπαρχώ ένα πιστοποιητικό ολοκλήρωση τόσος καλό , αλλώ ω i κλικ εκώ εξακολουθώ νος λέω " certificate of participation " . 
θος πρέπω νος είμαι έτσι ; 
γεια ζω λαρίση , δες είμαι καθηγητής , είμαι απλός ένα μαθητής σα συμπαθώ , συμμετέχω στης πορεία ω ξεκινώ . 
αλλώ γιο κάποιος λόγος δες μπορώ νος ολοκληρώνω όλος τας αποστολή στης ώρα . 
δες τος παρατώ και αρχίζω νος καίνω όλος τας άσκηση , την προηγούμενος εβδομάδα . 
τώρα έχω ήδης ολοκληρώνω όλος τας αποστολή μος καλό ποσοστό . 
πιστεύω ότι μπορώ επίση νος πράζω τος ίδιος και νος αρχίζω τος συντομότερος δυνατός . 
ένας φορά θος πάρω ένας αρχή , ος μέθοδος διδασκαλία είμαι τόσος ενδιαφέρον πος θος τελειώνω μέχρι νος τελειώνω . 
και φυσικό , ω χρειάζομαι βοήθεια νος επικοινωνώ μαζί μος . 
καλός τύχη ! 
ειλικρινός , shahid j. skype : shahid 5223311 μα 
καταπληκτικός περιοδικός πίνακας !!! ευχαριστώ πολύς γιο την κοινοχρησία φοβερός !! 
ευχαριστώ κσάμπα , αυτός είμαι απολύτω σωστός . 
τος πιστοποιητικό μπορώ νος μεταφορτώνω απός τώρα ακριβώ εδώ : μόλα ολοκληρώνω παίνω απός τος 80 % τος μάθημα . 
τος βρήκα . 
ευχαριστώ :) amazing , ευχαριστώ ! 
γεια ζω πίτερ , πρέπω επίση νος ενεργοποιούμαι / start τος βίντεος σος κάθος τμήμα συς έλεγξος τας σωστός απάντηση . 
αυτός θος καίνω τος κόλπο . 
αλλώ ακόμα τος κουμπί τος πιστοποιητικό δες φαίνομαι ! 
ελπίζω τουλαχιστός νος μπορώ νος σα βοηθώ μος τος μισός στης ερώτησός σα :) 
γεια σος όλος , τελειώνω την πορεία μος μος πλήρης 100 % κάθος κεφάλαιο αλλώ δες βρήκα τος πιστοποιητικό μος . 
προσπαθώ νος φρεσκάρω τος σελίδα και log it off αλλώ δες δουλεύω . 
σος παρακαλώ βοήθησός μος . 
ευχαριστώ ευχαριστώ πολύς , germγ ΅ n de vivero γιο τος ευγενικός σα λόγιος και γιο τος συμμετοχή ! 
καλύτερος , ος κρα τος ίδιος πρόβλημα μος εμένος , ος λύση είμαι απλός , αγαπητός μος , πινακίδα έχω και τος σημάδι στος ξανώ , τότος πηγαίνω σος ανακοίνωση τος σελίδα και στος κάτω μέρος τος σελίδα greeeeeeeen κουμπί τος πιστοποιητικό σα θος είμαι διαθέσιμος :) 
ελπίζω ότι θος σα βοηθώ αγαπητός μος :) 
τος ίδιος πρόβλημα μος εμένος , ος λύση είμαι απλός , αγαπητός μος , πινακίδα έχω και τος σημάδι στος ξανώ , τότος πηγαίνω σος ανακοίνωση τος σελίδα και στος κάτω μέρος τος σελίδα greeeeeeeen κουμπί τος πιστοποιητικό σα θος είμαι διαθέσιμος :) 
ελπίζω ότι θος σα βοηθώ αγαπητός μος :) 
γεια σα , σήμερο θος ολοκληρώνω τος ταξίδι μος μος σένος ... 
πώ μπορώ νος πάρω τος πιστοποιητικό μος ; 
δες μπορώ νος δω τος κατέβασμα κουμπί . 
ευχαριστώ γιο τος όμορφος πορεία και μεγάλος διαθεσιμότητα . 
μανταλένα ίδιος πρόβλημα μαζί μος , ος λύση είμαι απλός , αγαπητός μος , πινακίδα έχω και τος σημάδι στος ξανώ , τότος πηγαίνω σος ανακοίνωση τος σελίδα και στος κάτω μέρος τος σελίδα greeeeeeeen κουμπί τος πιστοποιητικό σα θος είμαι διαθέσιμος :) 
ελπίζω ότι θος σα βοηθώ αγαπητός μος :) 
τέλειος , ευχαριστώ γιο τος ευγενικός λόγιος ! 
ανάγνωση και άλλος συγγραφέας , ψάζω γιο τος πώ θος ακριβής γραφώ τας ιδέα τος . 
τος ίδιος πρόβλημα μος εμένος , ος λύση είμαι απλός , αγαπητός μος , πινακίδα έχω και τος σημάδι στος ξανώ , τότος πηγαίνω σος ανακοίνωση τος σελίδα και στος κάτω μέρος τος σελίδα greeeeeeeen κουμπί τος πιστοποιητικό σα θος είμαι διαθέσιμος :) 
ελπίζω ότι θος σα βοηθώ αγαπητός μος :) 
παρακαλώ !. 
γεια ζω monireth , ος πορεία βίντεος είμαι διαθέσιμος ω θέλης νος τος πάρω ! 
αυτός ος πορεία είμαι ήδης στης αγγλικός γλώσσα · ) 
μπορώ νος μεταφράζω τος μάθημα σα στα γαλλικός , σος παρακαλώ ; 
και μιλώ μος τον ίδιος χρόνος στα αγγλικός ; 
γιατί είμαι απός τος παρίσι και νομίζω ότι τος μάθημα σα είμαι πολύς ενδιαφέρων . 
ευχαριστώ υπαρχώ ένας πράσινος γραμμή στα δεξιά τος βίντεος , κάντος κλικ σος αυτός και θος δης τος επόμενος . 
δες είμαι πολύς προφανής και μος πήρος λίγος χρόνος γιο νος τος βρω εγώ ! 
ός , μπορώ νος επέλεξος ένας βίντεος κάμερα εικόνα απός την κορυφή μπαρ πος παρακολουθώ την πρόοδός σα . 
ελπίζω αυτός νος βοηθώ ! 
ευχαριστώ my κατανόηση τος " πορεία info " είμαι ότι ος πρόσβαση σος όλος τος πόρος πος παρατάνω γιο ένα έτος . 
όσος γιο μένω , είμαι πολύς ευγνώμος . τελειώνω τον περασμένος μήνας , ος πρώτος κατηγορία i ever παντα νος τελειώνω . 
πήρος 3 εβδομάδα . 
μπορώ ακόμα νος πάρω πιστοποιητικό , σύμφωνο μος τος μέιλ πος ελάβω . 
ος σχεδιασμός mooc επιτρέπω αμφίδρομος επικοινωνία , αλλώ δες είμαι υποχρεωτικός . 
πρόσεχος τας διάλεξη , πάρος τος κουίζ και διαβάζω τος συζήτηση θέμα δες θος μετανιώνω την ώρα πος θος επενδύω . 
ω βλέπω σος ένα computer . download τος . 
έτσι μπορώ νος τος παρακολουθώ εκ νέο και νος τος μοιράζω γιο παντώ . 
είμαι επικός . 
σος παρακαλώ , πότος θος τελειώνω ος πορεία ( ος πρόσβαση σος αυτός την σελίδα ); 
εώ σύντομος , σος παρακαλώ , νος είμαι διαθέσιμος γιο μερικός μήνας απός τώρα ; 
τώρα μπορώ νος τος τελειώνω γρήγορος , γιατί είμαι επίτελος σος διακοπή ! 
και αγαπώ αυτός τος πιάτο τόσος πολύς ! 
σα ευχαριστώ πολύς όλος ! 
ρίξος ένας ματιά στας ανακοίνωση , τος νεότερος είσοδος ( 21 φεβρουάριος ) είμαι σχετικός μος τος πιστοποιητικό . 
ευτυχίζω ζω αρώ , ευχαριστώ γιο τος ευγενικός λόγιος ! 
παρακαλώ , ευχαριστώ γιο τος συμμετοχή σα ! 
γεια ζω , αυτός είμαι τος πρώτος μος mooc at πανεπιστημιακός , αυτός τος στιγμή παίρω άλλης ένας πορεία γιο την ιστορικός μυθοπλασία at coursera.org και αναρωτιέμαι ω θος παρέχω στος σπουδαστής μος πιστοποιητικό κατόρθωμα ; 
ευχαριστώ πολύς ! 
είμαι ενθουσιασμένος γιο νος ενώνω αυτός τος σόπερ συναρπαστικός storrytelling mooc , περιμένω μος ανυπομονησία γιο την 25 ος και τέλος , την 25 ος ! 
γεια ζω , όπω ίσω γνωρίζω νοτιοαφρικανικός internet δες είμαι ος πιο γρήγορος , αλλώ ευτυχώ είμαι εντάζω , αλλώ είμαι και όχι τος φθηνότερος . 
' εχω 2 gb ανός μήνας πακέτο θος πρέπω νος αγοράζω περισσότερος γιο νος συμμετασχώ σος αυτός τος μάθημα μπορώ ίσω email συνολικός τος mb ( ήτος 7 βίντεος στος 100 mb κάθος γιο παράδειγμα ) θος πρέπω νος κατεβάζω κάθος εβδομάδα ώνω νος μπορώ νος προγραμματίζω εκ τος πρότερος τι θος πρέπω νος αγοράζω και προϋπολογισμός γιο αυτός ; 
καταλαβαίνω ότι καίνω καλός δουλειά γιο μα και είμαι νος στριφογυρίζω εξαιτία τος αιτήματός μος . 
αλλώ ω έχω τος δυνατότητα νος προσθέτω english υπότιτλος γιο τος ξένος θος είμαι κουλ . 
πολλός απός εμώ έχω πρόβλημα μος τος ακουστικό σήμα . 
ω μπορώ νος δώ κείμενο μπορώ νος καλύτερος χώνεψη . 
διδάσκω αγγλικός ω ξένη γλώσσα στος μαθητής λύκειο σος ένας ιδιωτικός σχολή γλώσσα στος βαρσοβία , πολωνία . 
τος νοέμβριος ός τος δεκέμβριος σκοπεύω νος ξεκινώ ένας μακροπρόθεσμος εργαστήριο γιο παιχνίδι ρόλος και αφήγηση ω τέτοιος . 
αναρωτιέμαι ω θος μπορώ νος χρησιμοποιώ κάποια απός τος βίντεος πος δημοσιεύω εδώ γιο νος διδάζω τος μαθητής μος ; 
νομίζω ότι θος είμαι σωστός ω ζητώ την άδειά σα πρώτος . 
ήξερος ότι υπαρχώ χιλιάδα αφηγητής σος όλος τον κόσμος ος οποίος στης πραγματικότητα ενδεικτικεσ ιστορία ; 
δες είμαι ταινία , όχι παιχνίδι σχεδιασμός , δες γράφω , αλλώ ζω λέω , ζήσος και πρόσωπο μος πρόσωπο , δημιουργώ σύνδεση σος πραγματικός χρόνος . 
νομίζω ότι ος πορεία θος είμαι καλύτερος μος τος όνομα the future of story , όχι αφήγηση , νος εκφράζω αυτός πος είμαι στης πραγματικότητα νος διδάγω . 
εδώ είμαι ένα μπλογκ σχέση πος εκφράζω τος θέμα μος λοιπόν , απός τος συνάδελφός μος limor shiponi τος ισραήλ . 
ος πρισίλα χάος ήθελος απλός νος μοιράζω μαζί σα αυτός τος συνέδριο . 
αυτός αντανακλός σος ένα θέμα πολύς σημαντικός γιο τον άνθρωπος και / ός αφηγητής . 
θος ενδιαφέρομαι γιο ένας συνάντηση μος μέλος στης περιοχή snohomish τος μεγαλύτερος σιάτλ μετρός γιο νος συζητώ και νος εργάζομαι μαζί γιο την τάξη μα σχέδιο , βίντεος , νος οικοδομώ ένας ιστορία . 
είμαι στης περιοχή -45 κλίαρβιος , στας αγροτικός snohomish τοποθετημένος παίνω σος λοφίσκος , και δες υπαρχώ πάρα πολλός άνθρωπος εδώ παίνω γιο νος συζητώ αυτός τος υπέροχος τάξη και τος στόχος μα γιο την επιτυχία μος αυτός . 
βλέπω ένα σόος τος χέρι ; 
ποιος ξέρω γιο ένα υπέροχος μέρος γιο νος τος meetup ; 
ος ημερομηνία και ώρα ; 
τυχόν τόκος , α πάρω μαζί ένα οργανώνω ένας meetup . 
ευχαριστώ !!! 
μόλα διαβάζω αυτός τος άρθρο σχετικός μος την αφήγηση στα παιχνίδι . 
καίνω ένας παραλληλισμός μεταξύς τος αφήγηση σος βιβλίο , ταινία και παιχνίδι , γιο νος δείγω πόσος σημαντικός είμαι , και είμαι awesome . 
καλός σύσταση γιο όσος θελώ νος μαθώ περισσότερος σχετικός μος αυτός , ός είμαι απλός περίεργος . 
σκέβω ότι θος είμαι ωραίος νος υπήρχος ένα μάθημα κάθος μέρα αντί νος μα δώνω ένα σάκος γεμάτος μάθημα γιο ένας μέρα . 
ω υπήρχος ένα μάθημα κάθος μέρα μπορώ παντώ νος μείνω αρραβωνιασμένος κάθος φορά και επίση θυμάμας τι μάθαμος πολύς καλό προηγουμένω . 
εώ έχω δοθώ μονομιά παρασκευή , καλό ος περισσότερος απός εμώ τος καίνω αυτός - βλέπω όλος τος δίδαγμα μονομιά και μέχρι την επόμενος παρασκευή είμαι εκτός επαφή ω προς τος τι έχω δίδαχω απός την προηγούμενος εβδομάδα . 
έτσι σκέβω ότι θος μπορώ νος είμαι πιο αρραβωνιάζω ω έχω ένα μάθημα κάθος μέρα . 
απλός τος γνώμη μος :) 
αναρωτιέμαι τι είμαι πιο σημαντικός απός την ιστορία και την πλοκή , ειδικός γιο ένα ανέρχομαι κινηματογραφιστής . 
ρωτώ γιατί , ένας ιστορία μπορώ νος ακούγομαι ενδιαφέρον ω ένας ιδέα , αλλώ αποτυγχαίνω κατό τος διάρκεια εκτέλεση πος μπορώ νος είμαι αποτέλεσμα τος ανεπαρκής οικόπεδο . 
ός αντίστροφος . 
αυτός πος βρίσκω ενδιαφέρον είμαι ος δυνατότητα πολλαπλός πραγματικότητα , τος οποίο μπορώ επίση νος εμφανίζω σος αφήγηση - συνηθέστερο μος τος μορφή πολλαπλός άποληξη . 
γιο παράδειγμα στης ταινία run lola run την πλοκή χωρίζω σος τρεις διαφορετικός " πραγματικότητα " , μος κάθος ιστορία πος έχω δικός τος τέλος . 
τος μυθιστόρημα ζωή τος πι προσφέρω στος αναγνώστης δύο επιλογή ω προς τος πώ ος ιστορία τος πρωταγωνιστής πρέπω νος ερμηνεύω . 
έχω δω επίση ένα είδος διαίρεση πλοκή σος ορισμένος αυτόχθονος μύθος , όπος ος ποιητικός αφήγηση υποδεικνύω πολλαπλός διαφορετικός πράγμα πος συμβαίνω ταυτόχρονος στος μέση τος επιφάνεια παρατήρηση ( συγνώμη , δες θυμάμας κανένος παράδειγμα τος στιγμή ) . 
απός αυτός την παρουσίαση , απλός συμπεραίνω ότι plot , ω ένα ουσιαστικός , είμαι πώ ος ιστορία εξιστορούμαι σος μα . 
ωστόσος , ω ένα παραμυθάς μα plot ( σχεδιασμός , κανονίζω ) ος αλληλουχία τος γεγονός γιο τος πώ νιώχομαι γιο την ιστορία πρέπω νος ειπώνω καλύτερος . 
μήπω αυτός ακούγομαι σωστός ; 
πολύς λόγος γιο ήρωας " ταξίδι και τόξο χαρακτήρας . 
ος παραπομπή είμαι πλούσιος γιο φαντασία , αλλώ δες έπρεπος νος ένας θεωρία τος ιστορία νος είμαι ικανός νος χειρίζομαι πραγματικός περιεχόμενο εξίζω καλό ; 
dramatisations τος αληθινός ιστορία δες είμαι τος ίδιος μος τος ντοκιμαντέρ , ακόμα στης καρδιά τος δύο βρίσκω ος πανομοιότυπος εκδήλωση . 
πός είμαι φιλνται , μακκι , βόγκλερ , ος καμερός και χάγος ω γράφω πραγματικός ταινία και ραδιοφωνικός πρόγραμμα ; 
δες βλέπω τος δύο βίντεος αναφορά ος κριστίνα δειχνώ τος ρολός πρίαι προχωρώ στης επόμενος μονάδα ! 
παρακαλώ τος ταχυδρομείο ός ενημέρωσός μος πώ τος χαίνω . 
σκέφτομαι πράγμα όπω ενηλικίωση ιστορία , ός εκείνος όπος ος πρωταγωνιστής εισάγω μος ένα γκολ ήδης στος μυαλό μος . 
θος είμαι καλύτερος νος σα συστώ τον χαρακτήρας τος νωρίτερος και μετός νος περιγραφώ τος περιστατικό ; 
μπορώ νος είμαι τος περιστατικό στος μακρινός παρελθόν ; 
σκέφτομαι νος νουβέλα αντί γιο σενάριο . 
ω θέλετος νος σκάβω λίγος βαθύτερος και ανακαλυπτώ την ομορφιά και την απλότητα τος ήρωας ταξίδι , ελέγζω έχω αυτός τος prezi τος monomyth ! 
θος μπορώ επίση νος σα παρέχω ένας αγγλικός εκδοχή , ω θέλης . 
ωστόσος , αυτός θος μος πάρω λίγος χρόνος όμω , οπότος σος παρακαλώ κώ λίγος υπομονή · ) . 
τι λος , θος είμαι ένα χρήσιμος εργαλείο γιο νος θυμώ αυτός τος καθεστώ και νος μοιράζω τας νέος σκέψη σχετικός μος αυτός ; 
στος συνέντευξής τος , ος ρόμπερται μακκι λέω ότι ένας ιστορία ξεκινώ ω ένα γεγονός , ώ μος απόφαση τος άνθρωπος ός ατύχημα στος σύμπω , ριζικό διαταράζω την ισορροπία τος δύναμη στος ζωή τος ος πρωταγωνιστής . 
ες τω μεταξύς , prof . dr . hans-christoph hobohm in his vide διάλεξη ( μονάδα 2 ) αναφέρω ότι όλος όσος συμβαίνω είμαι ος ίδιος ιστορία . 
τος καταλαβαίνω αυτός ω εώ δες συμβώ τίποτος , αυτός είμαι επίση ένας ιστορία . 
ος θέση τος καθηγητής είμαι πιο κοντώ σος μένω . 
ίσω ένας ακραίος περίπτωση υποχρεούμαι νος δημιουργώ ένας συναρπαστικός και εμπορικός επιτυχημένος ταινία . 
αλλώ δες θος πάρω καίνω ένα εξαιρετικός γεγονός ω ουσιαστικός στοιχείο ένας ιστορία . 
μος άλλης λόγιος δες θος εξετάζω τον ορισμός τος μακκι ω γενικός ορισμός ένας ιστορία . 
πολλός απός τος μαθητής γραφή σενάριο μος πος μος τος βραίνω σχεδός αδύνατος νος περάζω τας θεωρία τος μακκι και παράδειγμα ( είμαι τος απαιτούμενος κείμενο ) . 
ενώ imho , τίποτος δες μπορώ νος αντικαταστώ τον μακκι , σινται φιλνται , όπω σημειώνω στας παραπομπή , είμαι καλό δυσκολεύομαι αντικατάσταση γιο θεωρία . 
γιο την πρακτικός εφαρμογή τος ες λόγω θεωρία ( καθώ και ος " κανόνος " σος μορφότυπος , κλpi . ) , michael j. τος σενάριο τος straczynski έχω βοηθώ πολλός απός αυτός νος κατανοώ την πρακτικός εφαρμογή . 
απλός σος πήρα σος περίπτωση πος κάποιος άνθρωπος βρίσκω μακκι πολύς απρόσιτος . 
φαίνομαι ότι ένα απός τος ressource δέσμη έχω αλλάζω . 
ω πα στος storylink.com όπω αναφέρομαι στος βίντεος λέω ότι ος τόπος έχω κλείζω . 
ος νέος δικτυακός τόπος πος αναφέρομαι είμαι http : / / www.scriptmag.com / - δες υπαρχώ autmatic ανακατευθύνω . 
γιο όσος ενδιαφέρομαι εδώ είμαι ένα βίντεος απός ένας διάλεξη σχετικός μος τος δημιουργία ιστορία απός την pixar animator όστίαι μαντισός . 
θος ήθελος νος μοιράζω μαζί σα ένας καλός ανάλυση γιο τος πώ machism είμαι βαθύς χαράζω σος ποπ αφήγηση απός την ανίτα sarkeesian , ένα πρόγραμμα πος ονομάζω feminist συχνότητα . 
" ος τος κόλπο έναντι γυναίκα στα video games έργο σκοπεύω νος εξετάζω την πλοκή συσκευή και μοτίβο πιο συχνός σχετίζω μος θηλυκός χαρακτήρας στα τυχερό παιχνίδι απός ένας συστημικός , μεγάλος εικόνα προοπτική . 
αυτός ος σειρά θος περιλαμβαίνω κριτική ανάλυση τος αγαπημένος πολλώ παιχνίδι και χαρακτήρας , αλλώ νος θυμάμαι ότι είμαι και δυνατός ( και ακόμη αναγκαίος ) γιο νος ταυτόχρονος νος απολαμβαίνω μέσο ενημέρωση , ενώ επίση επικριτικός απέναντι είμαι πιο προβληματικός ός ολέθριος πτυχή " . 
γεια ζω , απλός ήθελος νος μοιράζω τος πώ μπορώ νος δώ ξεκάθαρος τος αγκίστρι κατέχω και πληρωμή πραγματικός σαφής σος αυτός τος ιπτάμενος καλλιτέχνης βίντεος . 
ονομάζω cirque αlea , και ος εκπομπή λέγω λα παλόμα . 
απολαύω τος βίντεος απός τος μικρός αγόρι νος κλωτσώ τος μπάλα προς τος τέρμα , αλλώ δες είμαι πεπεισμένος ότι αυτός τος βίντεος απεικονίζω ένας ιστορία , ανός πω . 
τι καίνω ος συμμαθητής μος πράγμα ; 
εώ εξετάζω ιστορικό παράδειγμα ιστορία πος βλέπω ότι παντώ παρέχω μήνυμα στος δρόμος τος παροιμία , μήνυμα ός μάθημα . 
κατό τος γνώμη μος , ένα " αιτιώδη-χρονολογικός σειρά εκδήλωση " είμαι μόνος ένας ιστορία ω ος κύριος πρωταγωνιστής ός τον αναγνώστης / θεατής / χρήστης μαθαίνω κάτι και οτιδήποτος άλλος είμαι απλώ ος υποβολή έκθεση . 
τι καίνω ος συμμαθητής μος σκέφτομαι και πρέπω νος πω επί τος θέμα ; 
ος κουέντιν ταραντίνος πολύς θρησκευτικός ακολουθώ τας 3 πράξη διάρθρωση , αλλώ ος ιστορία τος είμαι σίγουρος μος γραμμικός . 
είμαι ότι ένα συγκεκριμένος στυλ γραφή μόνος τος , ός έχω σπάζω τος conventionality τος ιστορία διαδικασία λος ; 
σα ευχαριστώ γιο τος συνιστώμενος ρόμπερται μακκι συνέντευξη , είμαι πραγματικός ενδιαφέρον και βγάζω σος ένας δυναμική οπτική κατανόηση τος έννοια . 
επίση συμφωνώ μαζί τος ω αυτός ερμηνεύω tarantinoβ στρανκ s αδαής λέξη . 
ii θος ήθελος νος συστώ κάποιος συγγραφέας και ιστορία γιο τος ποιος συμπαθώ επιτακτικός και ουσιαστικός ιστορία : francisco garcγ a pavγ ³ n , " las hermanas coloradas " miguel γ ngel asturias , " hombres de maγ z " ( άνδρας τος αραβόσιτος ) saramago , " ensaio sobre a lucidez " ( τύφλωση ) νομίζω ότι the straight story ντάιβιτ λιντς ταινία είμαι ένας καλός ιστορία γιο νος κατανοώ τος νόημα τος ταξίδι στης επιδίωξη τος επιθυμία , γιο νος επιτέυχω ος storyβ στρανκ s κορύφωση . 
τι εννοώ εδώ είμαι νος ζώ τας ζωή μα όπω ιστορία κάθος μέρα , είμαι πιθανός ότι πολεμώ κάθος μέρα ... και είμαι ος θάνατος τος πρίγκιπας πος sve ; 
παλεύω μος αυτός - γιατί έρχομαι γιο εξερεύνηση ρόμπερται μακκι και φιλμ ιστορία πρίαι περάζω ος τζόζεφ κάμπελ και μυθικός δομή ; 
ος πρώτος φορά πος βλέπω ένας πρωταγωνιστής πεθαίνω είμαι στης ταινία τον αρμαγέδη . 
αυτός πος μος καίνω νος αισθάνω συντετριμμένος , αλλώ στος τέλος , μετός απός ένας βαθύτερος κατανόηση , νιώχομαι συνειδητοποιώ και εμπνευσμένος ofter βλέπω καποιός νος θυσιάζω τος ζωή τος γιο νος σώζω τος άλλος . 
αυτός δες είμαι ένα είδος αμοιβος off ; 
ποτός δες έχω ακούω γιο τον σινται φιλνται , αλλώ είμαι συναρπαστικός αυτός τος βιβλίο τος γιο τος γράψιμο ένας συναρπαστικός ιστορία ω ένα σενάριο έγινος τόσος μεγάλος επιρροή . 
εδώ είμαι ένα σύνδεσμος μος την αναγγελία θάνατος . 
εδώ είμαι ος σύνδεσμος μος τος κεφάλαιο 1 τος έγραφος στος τουίτερ μος μυθιστόρημα μυστήριο , executive σέβερανς , ος οποία εισάγω τος χαρακτήρας τος ντετέκτιβ πος ερευνώ , την ανακάλυψη τος θύμα δολοφονία και τος σκέψη , πος κυριαρχώ στος ακρόχρονος τος θύμα http : / / bit.ly / up 93 oa game of thrones : κόκκινος wedding αντίδραση συλλογή . 
χρησιμοποιώ tor project κατεβάζω τος μαλακός τος τρέχω και αυτός είμαι . 
θος βοηθώ επίση νος διαβάζω τος έγγραφο :) 
τος άτομο χρήση tor γιο νος κρατώ δικτυακός τόπος απός τος εντοπισμός και τος μέλος τος οικογένεια τος , ός γιο τος σύνδεση μος ειδησεογραφικός σάιται , άμεσος μήνυμα υπηρεσία , ός ος όπω ω αυτός έχω μπλοκαρίζω απός τος τοπικός προμηθευτής τος internet . 
τορ είμαι κρυμμένος υπηρεσία στος χρήστης νος δημοσιεύω ιστοθέτω και άλλης υπηρεσία χώρς νος χρειάζομαι νος αποκαλύβω την τοποθεσία τος τόπος . 
τος άτομο πος χρησιμοποιώ επίση tor γιο κοινωνικός ευαίσθητος επικοινωνία . 
γεια ζω μαρία και ομάδα , είμαι πραγματικός ευγνώμος γιο τος σκληρός δουλειά τος ες λόγω περιεχόμενο ελεύθερος γιο την κοινότητα και μα σχετικός μος αυτός τος σοφία πος θος μπορώ νος εφαρμόζω στος έργο μα / εργασία . 
αυτός ος πορεία μος εδώνω ένας βαθύτερος ματιά στης αφήγηση πος δες είμαι απλός αρχάριος . 
δες μπορώ νος σα ευχαριστώ αρκετός γιο τος εκπληκτικός περιεχόμενο . 
μπράβος παιδί . 
νιώχομαι κολλημένος μαθαίνω περισσότερος . :) 
ος χαρακτήρας μος επέλεξος νος οδηγώ ένας ζωή απός τος δικός τος . 
ος ιστορία ζω τος γράψιμός μος . 
σωστός ;? 
κι ω ω αρχίζω νος γράφετος , ος κακός είμαι ένας κακιασμένος κακοποιός , αλλώ στα μισός τος ιστορία ξεκινώ αναπτυσσόμενος μος αναμενόμενος ευγενής τος χαρακτήρας ; 
κι ω ω αρχίζω νος γράφετος , ος κακός είμαι ένας κακιασμένος κακοποιός , αλλώ στα μισός τος ιστορία ξεκινώ αναπτυσσόμενος μος αναμενόμενος ευγενής τος χαρακτήρας ; 
όλος ος απάντηση τος δέσμη δες λειτουργώ στας unit 7 , προσπαθώ και ος τρεις απάντηση , όπω έπω ότι έκανο λάθος σος όλος τος τρεις !! 
πιστεύω ότι ος τελικός μος απάντηση είμαι a. 
ος χαρακτήρας διαμορφώνω την ιστορία . 
ος χαρακτήρας αναπτύσσω πρώτος , ω προς τος οποίο ος τάξη , ποιος είμαι ος protaginst , ποιος είμαι ος κομπάρσος κλπ . 
παράδειγμα έχω ένας ιστορία , είμαι ος χαρακτήρας σος εκείνος την ιστορία πος συσσωρεύω ος ιστορία γιο τος περί τίνος πρόκειμαι . 
πλοκή , hold , πληρωμή , εξαρτάμαι απός τος πόσος καλό ανεπτυγμένος είμαι ος χαρακτήρας στης ιστορία , σωστός ; 
πόσος είμαι εξοικειωμένος μος τος δημοσιευμένος βιβλίο γραμμένος σος ένας απός τας δύο μέθοδος ; 
νιώνω ελεύθερος νος μοιράζω κάποια πληροφορία ι ' αυτός , συμπεριλαμβανόμενο τος δέσμη . 
στης pixar είμαι 22 κανόνος τος αφήγηση , # 18 λέω : ιστορία είμαι δοκιμή , όχι τος ραφινάρισμα . 
καμιά σκέψη γιο αυτός ; 
πώ θος καίνω ένα προφίλ χαρακτήρας , υπαρχώ κάποια άλλης μέθοδος γιο νος τος καίνω ; 
κατό τος διάρκεια τος σχηματισμός τος ιδέα / ιστορία μερικός φορά είμαι πολύς σαφής σχετικός μος τος στόχος αλλώ θος μπορώ νος είμαι πιθανός ότι , δες υπαρχώ καμία ιδέα γιο τος " γιατί " . 
γιατί κάποιος θελώ νος επιτυχώ τόσος και έτσι γκολ ; 
τι πρέπω νος καίνω εκείνος την ώρα ; 
είμαι πιθανός , ότι και ος τρεις απάντηση είμαι λάθος ; 
cornelia φάνκς τος συμπαθώ χαρακτήρας γιο νος τος καίνω έκπληξη και αυτός ος διαδικασία μπορώ νος είμαι πολύς συναρπαστικός . 
αλλώ σίγουρος ω θέλετος ένας δημιουργικός προϊόν πος ένα κοινό θος εκτιμώ , εσής ( ος συγγραφέας ) πρέπω νος καθοδηγώ τος διαδικασία , ίσω ακόμα και νος προγραμματίζω τος τέλος εκ τος πρότερος ω έμμα πανωφόρι απός την pixar υποδηλώνω . 
σχετικός μος την κος φoύvκος είμαι δήλωση γιο τος πώ προτιμάς νος δημιουργώ χώρς σχεδιασμός ός περιγράφω , συγγραφέας τζον ίρβινγκ ακολουθώ τος αντίθετος μέθοδος . 
θος ξοδεύω χρόνιος σημείωση και τος σύνταξη περιγράφω . 
ω τελειώνω και πιστεύω ότι έχω αναπτύζω ένας εφαρμόσιμος μυθιστόρημα , θος τος γράβω απός τας σημείωση τος και νος σκιαγραφώ σος λίγος μόλα μήνας . 
δεδομένο ότι ος κος φάνκς σαφώ ανασύνταξη την εργασία τος μετός την αρχικός τραχύς , πώ είμαι αυτός τος διαδικασία διαφορετικός απός τος μονοπάτι ίρβινγκ παίρω ; 
είμαι σημείωση και κατασκευάζω ένα περίγραμμα πραγματικός διαφορετικός απός τος νος γράφω τος πρώτος πρόχειρος σχέδιο ; 
κάτι είμαι λάθος , διότι τος κουίζ μος έπω ότι έχω τος λάθος απάντηση , θος διπλασιάζω cheked , πάλι λάθος , έτσι έβαλο ένας άλλης απάντηση γιο νος δω τι συμβαίνω , και είμαι επίση λάθος . 
παρακαλώ νος τος διορθώνω αυτός . 
επίση , δες ξέρω κω ω αυτός είμαι πρόβλημα ός όχι , αλλώ ος κάμερα εικόνα σος μονάδα 2 είμαι μπλος , τος υπόλοιπο τος μονάδα είμαι πράσινος . 
τι είμαι αυτός ; 
βρήκα ένα περίεργος πράγμα συνέβος . 
έχω ένας απάντηση , είμαι εσφαλμένος . 
προσπαθώ νος επιλέζω άλλης επιλογή , όπω σκέβω ότι μπορώ νος είμαι λάθος , αλλώ όλος μος εδείγω ότι έκανο " όχι " σωστός απάντηση . 
λοιπόν , τι είμαι ευαίσθητος στος την απάντηση ; 
ός υπαρχώ κάποια τεχνικός πρόβλημα ; 
ευχαριστώ :) μόλα θυμώ αυτός τος άρθρο . 
τον βόνεγκαται είμαι ένας απός τας αγαπημένος μος συγγραφέας και ίσω έχω κάτι νος προσθέτω στος συζήτησός μα ! 
( εώ δες είμαι εξοικειωμένος μος τος δουλειά τος , προτείνω νος τος βιβλίο σφαγείο 5 - τόσος γιο τος ενδιαφέρον θέμα και υπερ-στυλάτος αφηγηματικός ) 
πιστεύω ότι ος άνθρωπος επίση μερικός φορά θελώ νος είμαι ος μόλυβδος και δες εκπλήσσω απός την ιστορία , " games of thrones " είμαι ένα τέλειος παράδειγμα γιο αυτός , διότι εδώ ος περισσότερος θαυμαστής έχω ήδης διαβάζω τος βιβλίο και ξέρω τι θος beforhand και τι δες θος συμβώ . 
σπόιλερ προειδοποίηση ! 
δες διαβάζω μετός απός αυτός ω σκοπεύω νος δης κυβέρνηση τος ταϊβώ και όχι νος διαβάζω τος βιβλίο beforhand 
εδώ ος απόλαυση τος ιστορία είμαι νος δώ πώ θος hbo δολοφονώ όλος τος σταρκ στος κόκκινος γάμος γιο ένα παράδειγμα , accordantly πώ εμώ πος είμαι σκληροπυρηνικός οπαδός ήδης ξέρω πώ θος έπρεπος νος είμαι . 
αυτός , επιθυμώ νος " μαθώ την ιστορία " ανάγω στος σαίξπηρ , ιταλικός και ακόμα και chines όπερα , όπος ος επανάληψη τος ιστορία και ενεργώ ω τος ακροατήριο ξέρω πώ πρέπω νος δράζω ω ος κύριος εστίαση . 
έχω πω αυτός . 
συμβαίνω αυτός επειδής ω θεατής ός αναγνώστης είμαι πολύς εξοικειωμένος ός επειδής ος ιστορία και ος τρόπος πος έπω τος είμαι πολύς προφανής ; 
κάθος ιστορία · shrt διήγημα , νουβέλα , ταινία , εικονογραφημένος νουβέλα , κλπ . 
μάθημα 7 δες δέχω την απάντηση , θος διαβιβάζω , επειδής δες μπορώ νος λύω τος πρόβλημα . 
τέλος πάντος , ος χαρακτήρας έχω συναισθηματικός αντίκτυπος στης ιστορία , κάποιος χαρακτήρας μπορώ νος έχω αντίκτυπος μος τας εξέλιξη στης ιστορία ος πορεία τος αφήγηση . 
μπορώ νος κράτηση την ελπίδα απός τος γράψιμο τος προφίλ και νος συνεχίζω μος την ιστορία ταυτόχρονος ; 
έχω γράβω δύο μυθιστόρημα . 
ένα πος εγράβω σος τρεις μήνας και δες έχω αποφασίζω γιο την πορεία τος και τος έκανο έκπληξη τον εαυτός μος μος τον τρόπος πος ος χαρακτήρας πήρος τος σχήμα και ος τρόπος πος ος ιστορία προχωρώ πάρα πολύς . 
ένας άλλης σχεδός τελειώνω μος και έχω σχεδιάζω . 
φοβάμας ότι θος είμαι προβλέψιμος . 
απός πός νομίζω ότι είμαι καλύτερος νος γράβω ; 
ος πρώην ός ος τελευταίος ; 
εγώ γράφω διήγημα και ποίημα . 
μπορώ νος διάβαση δημοσιεύω μος δουλεύω στος blog μος . 
τος σχόλιο σα θος είμαι ευπρόσδεκτος . 
αυτός είμαι τος μπλογκ μος αυτός ος πορεία είμαι πολύς κατατοπιστικός . 
είμαι πραγματικός χαρούμενος πος γράβω . 
σα ευχαριστώ γιο τος διαβάζω αυτός . 
palahniuk έχω γράβω ένας σειρά απός άρθρο σχετικός μος τος πώ νος γράβω καλύτερος , είμαι πραγματικός αξίζω νος τος ερευνώ . 
εδώ είμαι τος ένα πος πρώτος μος εθίζω . 
θος ήθελος νος σα ευχαριστώ γιο την προσπάθεια σα σος αυτός τος μάθημα 
νομίζω , ος διεύθυνσός μος υπεβάλω ατελώ κατό λάθος . 
θος αλλάζω διεύθυνση ανός σχέδιο . 
έτσι , υπέβαλος αίτηση γιο την ομάδα υποστήριξη πανεπιστημιακός αριθ . ( # 209 ) . 
αλλώ καμία απάντηση μέχρι τώρα . 
τώρα , έχω ήδης πάρω τος # 3 διεύθυνση και τελειώνω την πορεία κεφάλαιο 100 % . 
θος ήθελος νος είμαι σίγουρος ότι ος παρέμβασός μος θος αποστέλλω ω αναφορά στος δικός μος email ( αίτηση # 209 ) ευτυχίζω τος νέο έτος και best αφορά γιο όλος . 
γεια ζω κρα ! 
δες έχω διεύθυνση μος γιο νος γράβω ιστορία γιο . 
πόσος καιρός θος πρέπω νος περιμένω ; 
δες καταλαβαίνω πώ αυτός τος peer scoring δουλεύω . 
μα ζητώ νος δώνω ένας βαθμολογία 0 ός 1 , και στος συνέχεια νος αφήνω ένα σχόλιο . 
δες καταλαβαίνω τι είμαι ός τι είμαι βαθμολόγηση πρέπω νος αφήνω στα σχόλιο . 
ος κύκλος μάθημα εκπαιδευτής χρησιμοποιώ τος peer review χαρακτηριστικός πος παρέχω πανεπιστημιακός γιο αυτός τος καθήκον . 
αυτός πος πρέπω νος καίνω είμαι : 
1 . πηγαίνω νος [ τος δημιουργικός task σελίδα ] [ 1 ] , πατώ τος πράσινος κουμπί " start scoring " και στος συνέχεια " επιβεβαίωση " . 
2 . τος αντίγραφο τος διεύθυνση τος πρώτος πρόσωπο πος θος στείλετος την κάρτα . 
στος " score " πεδίο , ος επιλογή 1 ( πρέπω νος διάλεξη ένας τιμή , διαφορετικός , τος σύστημα φάρω ένα μήνυμα σφάλμα ) . 
στος " comment " κουτί , αναγράφω ος ημερομηνία θος στείλετος την κάρτα ( οποιαδήποτος ημερομηνία θος καίνω ) . 
κλικ " υποτάγω score ' 
3 . καίνω τος ίδιος γιο τος δεύτερος και τος τρίτος διεύθυνση . 
ω αυτός τελειώνω , τος κεφάλαιο 8 θος εμφανίζω ω πλήρης ( 100 % ) , ελπίζω αυτός νος βοηθώ , ος ρικάρντος σήμερο τος σκορ μος στος κεφάλαιο οκτώ καθήκον αλλώ ελάβω μόνος δύο διεύθυνση αντί γιο τρεις . 
πώ μπορώ νος λάβω τος ελλείπον διεύθυνση ; 
παρακαλείσθος νος σημειώνω ότι δες είμαι ένα τεχνικός πρόβλημα , επειδής είμαι σος θέση νος ολοκληρώνω τος καθήκον ... αλλώ θος ήθελος νος έχω όλος τας τρεις διεύθυνση γιο νος τος ολοκληρώνω μος τον σωστός τρόπος · - ) 
έχω δύο κάρτα μος την ιστορία μος σος ένας φάκελος πος εκπονώ γιο τος ναυτιλία , γιο τος οποίο έχω ήδης γράβω τος ναυτιλία info ( τος 2 ος και 3 ος σκοράρω ): αλλώ εχάζω τας ναυτιλιακός πληροφορία γιο τος 1 ος ένα σκοράρω . 
απλός ξέρω ότι τος πρώτος όνομα τος πρόσωπο πος είμαι mohammad και νομίζω ότι , ω δες είμαι σίγουρος , ότι είμαι απός τος σαουδικός αραβία . 
μπορώ νος μος βοήθηση νος βρω την διεύθυνση τος γιο νος στείλω την κάρτα , παρακαλώ ; 
σα ευχαριστώ γιο τος χρόνος σα ! 
είμαι μακρύς και απασχολημένος στος σημαντικός έργο ω καθήκον ανατίθεμαι . 
ος πορεία πρέπω νος περιλαμβαίνω τέτοιος ενδεχόμενος γιο πολυάσχολος άνθρωπος και νος μης καθήκον & εξέταση ω μέρος τος ποσοστό ολοκλήρωση . 
απαντώ σος τεσται πρέπω νος είμαι περισσότερος απός αρκετός . 
δες νος τελειώνω τος τελευταίος κεφάλαιο . 
τος 87 % . 
γιατί ;? 
και πώ μπορώ νος λάβω πιστοποιητικό μος ; 
ευχαριστώ !. 
γεια σα και νος σα ευχούμαι ένας δημιουργικός 2014 ! 
δυστυχώ , περάζω την πορεία μος καθυστέρηση ... κάθος ευκαιρία γιο νος περάζω ος τελικός δοκιμασία τον ιανουάριος ; 
τελικός μος τος υπόλοιπο τος " αργό " ; 
στάλω την διεύθυνση ηλεκτρονικός ταχυδρομείο μεταξύς τος καθυστερημένος φοιτητής ; 
δες ήξερος ότι έπρεπος νος αντιγράβω τας διεύθυνση τόσος i δες έχω διεύθυνση γιο νος στείλω την ιστορία μος και εγώ δες θος είμαι σος θέση νος τος γράβω , πώ υποτίθομαι ότι πρέπω νος τος ξαναδής ; 
παρακαλώ βοήθεια !!!!! 
καρται ποστάλ πος αποστέλλω και καρται ποστάλ ελάβω ! :) 
πολλώ ευχαριστώ σος όλος σα στος μέλλον τος αφήγηση . 
τος ξεχάζω εντελώ σχετικός μος τας κάρτα " καθήκον . 
εντελώ περάζω τουλαχιστός ένα λεπτό κοιτάζω την καρται ποστάλ , προσπαθώ νος σκέφω ποιος αυτός τος μυστήριο πρόσωπο θος μπορώ νος είμαι . 
ένας τόσος συγκινητικός εμπειρία ! :) 
γεια σα παιδί ! 
λάβατος τας κάρτα σα ακόμα ; 
όπω μπορώ νος φαντάζομαι , θεία renie πραγματικός μπαίνω στος έργο ... 
idk ω δες καταλαβαίνω πραγματικός " μετός τος κάρτα " ός όχι , αλλώ τος είδος πος έγινος " μετός τος κάρτα " σος " πακέτο " . 
και τος είδος έγινος " διήγημα " σος " ιστορία ζωή : " δημιουργώ αυτός τος καταπληκτικός δέμα - μος ένας παλιά φωτογραφία τος screenprinted στος μπροστινός μέρος τος φακέλος όχι λιγότερος ! 
και μετός όλος αυτός τος ενθύμιο και στιγμή απός τος ζωή τος μέσο . 
ω , και εκείνος δες καταλαβαίνω τος " make 3 " μέρος ώ . 
έκανος πολλώ . 
οπότος μος ρωτώ ( λέω " moocs είμαι πολύς μοντέρνος γιο μένω , εσής παιδί πρέπω νος τος καίνω " ) γιο νος δω ω μπορώ νος ζητώ ένα άλλος 6 διεύθυνση γιο εκείνος νος ταχυδρομώ πακέτο . 
δικός τος ιδέα είμαι ότι μπορώ νος πάρω ένας φωτογραφία τος εαυτός σα μος όλος τος τος ζωή κομμάτι , και μετός νος κράτηση μερικός , και νος προσθέτω μερικός δικός ζω , και μετός τος ταχυδρομείο παίνω σος ένα απός τος τιτίβισμα έχω ένας διεύθυνση γιο . 
είμαι όλος στης ιστοσελίδα τος : http : / / auntrenie.com 
ος φωτογραφία τος θεία renie είμαι care φύλλο τος ζωή story τέλος πάντος , ω θος νος μος email την ταχυδρομικός σα διεύθυνση , θος χαρώ νος περάζω τας πρώτος 6 γιο νος τος αγαπημένος σα θεία γιο πακέτο παράδοση . 
τος τελευταίος πράγμα , ένα μήνυμα σος όλος τος αγαπημένος τος ανίψι απός τος θεία renie , και νας , μος έπω νος τος τύπος σος όλος κεφαλαία : ος θεία renie αγαπώ εσένος ! 
at the end of the course ..... τώρα τι ; ; 
μπήκα λεπτομέρεια μος κατό τος χρόνος αυτός πήγος ζω πίζω τον δεκέμβριος τος 2013 . 
ωστόσος , δες έχω λάβω κανένος γράμμα . 
γίνω ωθώ νος σκοράρω γιο τυχαίος άνθρωπος . 
δες είμαι πολύς σαφής πώ είμαι προορίζω γιο νος σκοράρω ω δες έχω τίποτος νος σκοράρω εναντιός . 
γεια σα , θος ήθελος νος δείγω ότι είμαι δυνατός νος αποσπώ εξίσωση χρησιμοποιώ λάτεξ στα φόρουμ τος iversirty ός συζήτηση . 
υπαρχώ δύο διαφορετικός τρόπος νος βάλουμος ένας ωραίος εξίσωση . 
ος κωδικός λατέξ πρέπω νος είμαι στος μεταξύς ένας ( α ) ός δύο ( β ) δολάριο . 
ω δες έχω γνώση λατέξ ζω κι εμένος , θος είμαι χρήσιμος νος χρησιμοποιώ ένας εκδότρια ( π . χ . 
[ ος τεξ εξίσωση εκδότης ] [ 1 ] ) . 
εσύς θος δημιουργώ τον τύπος στος εκδότης και χρησιμοποιώ τον κωδικός γιο νος απεικονίζω τον τύπος εδώ . 
αυτός θος βοηθώ όλος νος κατανοώ αυτός ερωτώ ός λύση . 
παράδειγμα : α ) $ \ sum _ { i = 1 } ^ n i = \ εξέλιξη { n \ cdot ( n + 1 ) } { 2 } $ β ) $ $ \ sum _ { i = 1 } ^ n i = \ εξέλιξη { n \ cdot ( n + 1 ) } { 2 } $ $ ευχαριστώ , πήρα αυτός απός ανθήρας mooc , φήλιξ [ 1 ] : http : / / atomurl.net / μαθηματικά / 
γεια ζω , στης πραγματικότητα τος δοκιμάζω και δες είδα τος αποτέλεσμα όσον αφορά την προεπισκόπηση . 
έτσι σκέβω ότι δες υπαρχώ τέτοιος επιλογή . 
θος μπορώ νος έχω δώνω τος δυνατότητα γιο την προεπισκόπηση ; 
φήλιξ , σος ευχαριστώ πος τος μοιράζω τας πληροφορία πώ νος αποσπώ εξίσωση . 
σίγουρος δουλεύω στος τρόπος όπω τος περιεγράβω . 
νομίζω ότι αυτός τος αξίωμα πρέπω νος εναποθέτω στης κορυφή τος φόρουμ συζήτηση , εώ είμαι δυνατός . 
φυσικό κάθος προσομοίωση βασίζομαι σος κάποιος μαθηματικός τύπος πος περιγραφώ τος συμπεριφορά τος σύστημα 
οπότος γιο νος προσομοιώνω ένα σύστημα , πρέπω νος έλεγξη τος πεδίο επεξεργάζομαι ; εννοώ ω εμώ ll προσομοιώνω τος σύστημα τος κάμερα , πρέπω νος έχω ένας ισχυρός γνώση σχετικός μος τος μηχανική , οπτική , τος μαθηματικά ... ; 
είμαι προφανής ότι πρέπω νος έχω ισχυρός γνώση τος τομέας πος μα προσομοίωση έργο θος λειτουργώ σος ώνω νος μπορώ αποτελεσματικός νος ερμηνεύω την απάντηση τος μοντέλο μα σωστός . 
ος βασικός απαίτηση γιο την προσομοίωση πρέπω νος είμαι : - variables . εισροή γιο παράδειγμα , εώ θέλουμος νος οικοδομώ ένας μηχανή πος δουλεύω μος εντολή τος φωνή μα , τότος ος μόνος τρόπος γιο νος οδηγώ τος μηχανή γιο νος πάρω επιθυμητός ος παραγωγή είμαι φωνή - μεταποίηση λειτουργία : είμαι απλώ αυτός τος μηχάνημα θος τος έκανος γιο την εισροή - περιβάλλον μεταβλητός : άλλος παράγοντας πος νος αναμίχω μος τας εισροή 
υπαρχώ πολλός τρόπος γιο νος καίνω ένας προσομοίωση . 
μπορώ νος έχω διακριτός ός μος συνεχής σύστημα ( π . χ . , cellular αυτόματος και laplace ) . 
και ος δύο μπορώ νος μοντέλο ένα σύστημα πος χρησιμοποιώ μόνος τας σχέση εισροών-εκροή χώρς νος ξέρω τίποτος γιο τος μέση διεργασία . 
κάποια άλλης σύστημα μπορώ νος είμαι λεπτομερής μοντελοποιώ χρησιμοποιώ βαρύς μαθηματικός έκφραση . 
εξαρτάμαι απός τος τι θελώ ος modeler και τος ποσό τος λεπτομέρεια πος μπορώ νος πληρώνω ( δεδομένο χρειάζομαι αισθητήρας ) . 
abc --- model : προσομοίωση βασίζομαι στος συνέχεια τος κρύβω activity ( information based ) b ---- behavior ( knowledge based ) & c --- control ( system ) 
φυσικό αυτός ος προσομοίωση πος βασίζομαι σος μαθηματικός φόρμουλα πος περιγραφώ τος σύστημα προσομοίωση ... όποτος είμαι ος φόρμουλα πος περιγράφω τος σύστημα είμαι ακριβής τος αποτέλεσμα γίνω όλος και περισσότερος πιο κοντώ στης πραγματικότητα και τος στίχος . 
ος προσομοίωση τεχνική καθαρός βάζω επιστημονικός γνώση όπω μαθηματικός φυσική , τος χημεία και πολλώ θέμα πος περιγραφώ τος σύστημα προσομοίωση σύστημα προσομοίωση βασίζομαι σος ακριβής υπολογισμός έτσι ώνω τος αποτέλεσμα έρχομαι όλος και πιο κοντώ στης πραγματικότητα και τος στίχος . 
προσομοίωση βασίζομαι σος δραστηριότητα , behavior & control system . 
προσομοίωση σημαίνω επίλυση πρόβλημα - χρησιμοποιώ μαθηματικός μέθοδος , την πιθανότητα φόρμουλα και στατιστική τεχνική . 
βασικός απαίτηση γιο τας τεχνική προσομοίωση είμαι μαθηματικός γνώση και ικανότητα προγραμματισμός , καθώ και ος ορισμός και ος νόμος τος φυσική επιστήμη . 
προσομοίωση τος λειτουργία τος ώ ένα φυτό ός ένας διαδικασία απαίω γνώση τος τρεις πράγμα : εισροή , εκροή και τος φυσικός νόμος πος διέπω τος διαδικασία ( εκφράζω σος όρος μαθηματικός έκφραση ) . 
φυσικό , γιο νος είμαι τόσος κοντώ στης πραγματικότητα όσος τος δυνατός , όρος όπω ος θόρυβος πρέπω νος αντιμετωπίζω και νος περιλαμβάνω στης προσομοίωση . 
μοντελοποίηση και προσομοίωση περιλαμβαίνω τρεις σημαντικός στοιχείο : εννοιολογικός εκπροσώπηση ( μοντέλο ) τος σύστημα γιο νος προσομοιώνω , λειτουργικός απεικόνιση τος σύστημα ( μαθηματικός μοντέλο / s πος διέπω τος εννοιολογικός μοντέλο ) και υπολογιστικός αναπαράσταση τος σύστημα ( τος οποίο περιλαμβαίνω τας αναλυτικός & αριθμητική τεχνική γιο νος λύζω τας εξίσωση μοντέλο και τος πρόγραμμα ηλεκτρονικός υπολογιστής ) 
προσομοίωση βασίζομαι σος φόρμουλα . 
φόρμουλα αντιπροσωπεύω μαθηματικά μοντέλο . 
μαθηματικά μοντέλο είμαι ανθρώπινος προσπάθεια πος θος προσπαθώ νος καθορίζω τας σχέση μεταξύς ένας σύνολο πος εμπλέκω μεταβλητός . 
ω ανθρώπινος δημιούργημα , μαθηματικά μοντέλο είμαι καλό suitted γιο ορισμένος πτυχή αλλώ αδυνατώ νος καλύβω κάθος πτυχή . 
ω συμπέρασμα ένας σημαντικός πτυχή τος προσομοίωση είμαι γιο νος δικαιολογώ την επιλογή ένας μαθηματικός μοντέλο μεταξύς τος υφιστάμενος μοντέλο . 
αγαπητός κύριος ομάρ , σα ευχαριστώ πολύς γιο την πρότασός σα νος προσθέτω υπότιτλος . 
θος ελέγζω ω τος καταφέρω νος τος συμπεριλάβω . 
σα παρακαλώ νος κατανοώ ότι χρειάζομαι λίγος χρόνος . 
χαιρετισμός γκέοργκ fries 
νας κύριος θέλω αυτός τος 
γεια σα ονομάζω σεμπαστίω απός την κολομβία , ος ερώτησός μος είμαι : γιο τος άτομο πος δες έχω πολύς καλό τος αγγλικός τος κήρυγμα έχω ένα traduction ός υπότιτλος ; 
συγγνώμη , δες έχω σχέδιο ζω διάλεξη . 
ωστόσος , δεδομένο ότι αρκετός άνθρωπος έχω ήδης ρωτώ γιο υπότιτλος , ελέγχω τος πώ μπορώ νος ενσωματώνω υπότιτλος στος βίντεος . 
ος πήτερ 
θος είμαι υπέροχος ω ος ομάδα δώνω τος υπότιτλος τος διάλεξη :) 
νομίζω ότι :) 
και απολύτω 
δουλεύω στης αυτοκινητοβιομηχανία και νας , i χρήση matlab τας περισσότερος μέρα τος εβδομάδα . 
ωστόσος , πρέπω νος συνειδητοποιώ ότι matlab είμαι πρωτίστω θεωρώ ω ένα εργαλείο όχι καριέρα . 
υπαρχώ άνθρωπος πος ειδικεύω στος χρήση matlab πλήρης χρόνης , αλλώ αυτός ος θέση εργασία είμαι λίγος και αραιός , και σος γενικός γραμμή είμαι μηχανικός μος καλός εμπειρία τος πραγματικός κόσμος . 
νας είμαι αλήθεια . 
αγαπητός κ . mendiratta , τος τεσται δες έχω προθεσμία εκτός απός τος τέλος αυτός τος κύκλος μάθημα mooc , τος οποίο είμαι 18 ιούλιος , 2014 . 
ος προθεσμία γιο όλος τας ηοmewοrks τος τρέχουσα κεφάλαιο είμαι 22 μαΐος , τος 2014 , στας 12 π.μ. θερινός ώρα . 
απ ' όσος γνωρίζω , δες θος είμαι σος θέση νος απαντώ στας ερωτώ μετός την προθεσμία . 
ελπίζω ότι αυτός θος σα βοηθώ . 
χαιρετισμός , stefanie szabo ( ομάδα msum ) 
κύριος , είμαι ένα μηχανικός όχι επιχειρηματίας , σος παρακαλώ μης γίνω τόσος πολύς futigue στος κεφάλι μος σος παρακαλώ ........ είμαι πραγματικός crule σος άνθρωπος ζω εμένος , howm thiking τος matlab και φοβίζω απός επιχειρηματικός μονάδα . 
αυτός ος μονάδα είμαι χάσιμο χρόνης , δες έχω πραγματικός καμία σχέση μος matlab , είμαι πραγματικός άσχημος εξηγώ και σίγουρος βαρετός ! 
δες μπορώ νος πω ότι έμαθος κάτι ουσιαστικός γιο την οικοδόμηση ένας επιχειρηματικός υπόθεση μετός βλέπω αυτός τος βίντεος . 
ος διδασκαλία στυλ είμαι αρκετός φτωχός και ος καθηγητής σπανίω εδείγω τίποτος σχετικός μος τος πώ νος μοντέλο ένας επιχειρηματικός υπόθεση στος matlab . τος χρόνος και πόρος πος δαπανώμαι σος αυτός τος τμήμα τος πορεία θος μπορώ νος διοχετέυχομαι γιο τος θεραπεία άλλης πράγμα . 
νομίζω ότι είμαι ένα καλό θέμα , αλλώ υπαρχώ κάποιος άνθρωπος πος χρειάζομαι γιο νος τελειώνω τος κολέγιο μελέτη ός πηγαίνω και φέρω λίγος εμπειρία στος πραγματικός κόσμος . 
ω δημιουργώ ένας λύση γιο ένας εταιρεία , ος άνθρωπος πος είμαι υπεύθυνος θος δω αλλώ δες καταλαβαίνω τος πράγμα τος μηχανικό , πος αντθέτωας θος ελέγζω τος έγγραφο , υπολογισμός και τον τρόπος πος ος επαγγελματίας αντιμετωπίζω τος πρόβλημα . 
τος διαδικασία και έννοια απός την επιχειρηματικός υπόθεση θέμα είμαι τόσος χρήσιμος , απός την προοπτική τος πραγματικότητα . 
ευχαριστώ !. 
ος ιδέα τος εφαρμογή αυτός τος θέμα σος αυτός τος μάθημα είμαι per se ένας καλός προσέγγιση στος διδασκαλία την όλος ιδέα τος μοντελοποίηση . 
ειδικός αφός θος πάρω ένας ευρύτερος άποψη γιο τος σημασία τος διεπιστημονικός ομάδα εργασία . 
αλλώ όσον αφορά την παροχή κίνητρο και ος ψυχολογία είμαι εξαιρετικός δύσκολος νος ακούω φράση όπω " δες έχω χρόνος γιο νος έχω ένας βαθύς ανάμιξη σος αυτός και αυτός " . 
θος προτιμώ νος προτιμώ ένα είδος υπαινιγμός ότι θος είμαι γιο τος καλύτερος μα ω θέλουμος νος κοιτάζω τας μέθοδος όπω swot ( ος οποία πράγματι είμαι ένας αρκετός καλός approch σχετικός μος πρόβλημα , όπω είμαι triz και άλλος ) κλπ . 
ακόμα είμαι πολύς τος απολαμβαίνω αυτός τος mooc μέχρι στιγμή , σα ευχαριστώ ! 
θος είμαι πολύς ευτυχής εώ αυτός ος διάλεξη μπορώ νος καταγραφώ εκ νέο . 
τος περιεχόμενο είμαι εξαιρετικός , αλλώ πρέπω νος καταγραφώ εκ νέο . 
επίση , ω είμαι δυνατός περισσότερος λεπτομέρεια μπορώ νος δοθώ σος αυτός τος κήρυγμα , καθώ όλος δες μπορώ νος έχω πρόσβαση στα βιβλίο . 
δες είμαι ένα πρέπω νος πάρω την πορεία , οπότος μης εκτοξεύω σκουπίδι εδώ . 
μπορώ νος προσφέρω μαλακός συμβουλή και θος συζητώ . 
αυτός τος τμήμα είμαι απλός γιο νος καίνω ένα διάλειμμα , i δες συμπερίληφομαι γιο αξιολόγηση 
απλός ένα png εικόνα τος παιχνίδι , πος δες προορίζω γιο νος παίζω . 
γράβω τος διαταγή " xpbombs " στος παράθυρο τος διοίκηση και ναρκαλιευτικό παιχνίδι θος popup , μπορώ νος τος παίγω ... 
υποθέτω 9 είμαι ος πραγματικός αξία . 
στα δέκα μέτρηση υπαρχώ 9 τέλειος μέτρηση και ένα λάθος ένα απός 9.2 . 
ος εκτιμώμενος αξία είμαι τος ελάχιστος τος αμφιβολία λειτουργία . 
ος τοποθεσία τος αυτός τος ελάχιστος κίνηση πος οφείλω σος λάθος αξία 9.2 στα δεξιά . ( " επηρεάζω ) " . 
ω τος ελάχιστος τος d 2 δες έχω μετακινώ τόσος μακρύς απός 9,0 απός είμαι τος ελάχιστος τος d 4 , d 2 είμαι καλύτερος ( πιο εύρωστος ενάντιος σος ακραίος τιμή ) . 
σα ευχαριστώ γιο την παροχή τος δέσμη . 
νας , αυτός είμαι 
νος δώ ω αυτός τος νήμα βοηθώ : https : / / iversity.org / τος / μάθημα / μοντελοποίηση και προσομοίωση-με-matlab / συζήτηση / 42815 ; κατηγορία = πορεία _ πος σχετίζω 
συμφωνώ μαζί σα , τζορτζ . 
πρόκληση γιο νος επιλύω τος τεχνικός πρόβλημα σος ένας ιδιοφυία δημιουργικός τρόπος πος επίση φθηνός και γρήγορος λύση . 
είμαι αυτός πος μος παρακινώ ω μηχανικός . 
... μος άλλης λόγιος , ος μηχανικός υποκινώ απός την ιδέα τος μηχανική πράγμα , ιδιαίτερος τος πράγμα τος μηχανολογικός χαρακτήρας . 
ος δύναμη βοηθώ ω τος ρεύμα είμαι μος τος πρόσχημα τος παροχή πόρος γιο μηχανολογικός εργασία . 
ος σεβασμός γιο τος έργο τος ένας μηχανική είμαι σχεδός ακριβώ εκώ παίνω μος λεφτό , νομίζω . 
νομίζω ότι ος μηχανικός είμαι ος πλέον ενδιαφερόμενος επαγγελματίας πος ενδιαφέρομαι γιο τος μάθηση . 
τος νέο μηχανικό τείνω νος είμαι πιο δυναμική και δημιουργικός . 
υπαρχώ αρκετός άλλης σταδιοδρομία ω φάρμακο , τος βιολογία και τος χρηματοδότηση ος οποία έχω την αξιοπρεπής επίπεδο dificulty . 
αλλώ , ος μηχανικός είμαι natured-περίεργος και dilligent . 
τος βασικός ζήτημα πος παρακινώ μηχανικός σος ένας εταιρεία είμαι ος επιθυμία τος μάθηση . 
μετός απός αυτός , ος επιθυμία τος νος παραγαίνω γιο την εταιρεία ειδικός ω κάποιος διεγείρω επαγγελματικός . 
συμφωνώ μος τον τζορτζ 
νομίζω ότι συμφωνώ μος τον τζωρτζ 
ευκαιρία γιο νος μαθαίνω νέο πράγμα , πος εφαρμόζω τεχνική έμαθος στος δουλειά , αυξάνω τος βάση γνώση , τος συμπλήρωση δύσκολος καθήκον σος εύθετος χρόνος και νος σημειώνω επιτυχία μώ εφευρετικότητα . 
αυτός είμαι τος κύριος υποκινητής πράγμα . 
επίση ω ανθρώπινος , χρήμα και άλλης κίνητρο είμαι επίση εξίζω σημαντικός . 
ος τζορτζ είμαι 100 % δίκιο . 
είμαι ένα μηχανικός και βρίσκω κίνητρο στος κολέγιο γιο νος έχω την ευκαιρία νος λύω πρόβλημα και νος αντιμετωπίζω τας πρόκληση , αλλώ μος αρώ αυτός ακόμα περισσότερος ω βγω μος ένας δημιουργικός , έξυπνος λύση . 
βρίσκω τος πιο ικανοποιητικός τος γεγονός σχετικός μος την επίλυση πρόβλημα ω σκέφτομαι ένας λύση ος οποία συνεπάγω την λιγότερος πόρος , αλλώ ος οποία οδηγώ επίση σος ένα κομψός , καθαρός και λειτουργικός απάντηση . 
είμαι επίση κίνητρο ω δουλεύω μος καλό προετοιμασμένος κατάσταση . 
ος ανάπτυξη τος υπηρεσία ός προϊόν σος ένας εταιρεία απαίω τεράστιος ποσό τος πολλαπλός πειθαρχικός γνώση . 
εώ δες υπαρχώ κατανομή , προϊόν ός υπηρεσία δες μπορώ νος είμαι βιώσιμος . 
ος εταιρεία δες μπορώ νος επιβιώνω χώρς παραδοτέος στος ένας ός την άλλης μορφή . 
ένας ιδέα είμαι πος παράγω απός ένας individual . προκείμενος νος την εφαρμόζω ... χρειάζομαι ένας ομάδα παντώ . 
δεδομένο ότι ένα πρόβλημα γιο καποιός στος σχεδιασμός μπορώ νος αντιμετωπίζω μος ένας έχω απός τος κουτί νος σκέφτομαι ένα άλλος μέλος τος ομάδα απός τον μεταποιητικός τομέας ( μπορώ νος ) . τος μοίρασμα τος γνώση / ιδέα παντώ βελ τιώνω ος διαδικασία ανάπτυξη και υλοποίηση μπορώ νος έχω διάφορος παροχή γιο ένας εταιρεία ...... χρηματικός , την εργονομία , τος χρησιμότητα , και παίνω απός όλος ος αξιοπιστία , αξιοπιστία και συντηρησιμότητα . 
ω ος γνώση είμαι επιμερίζω , ος ομάδα εργασία μπορώ νος αναπτύχνω καλύτερος και θος μπορώ νος λύζω όλος τος πρόβλημα πος αντιμετωπίζω και νος βοηθώ την ομάδα . 
μοιράζω τος γνώση μεγαλώνω περισσότερος απός ω μόνος ένα άτομο έχω 
ορισμένος είδος γνώση ( κοινωνιολογία ) δες είμαι εύκολος νος μεταφέρω , και τος καλύτερος πος πραττώ δες είμαι παντώ τος καλύτερος δάσκαλος . 
εξαιρετικός lone λύκος θος συνεχίζω νος είμαι ος πηγή τος μεγάλος ιδέα , αλλώ εξαιρετικός ομάδα θος γίνω τος πράγμα πιο γρήγορος και πιο αποτελεσματικός μώ τος καταμερισμός τος εργασία . 
ος γνώση είμαι δύναμη 
ος εταιρεία πρέπω νος μοιράζω τος γνώση , διότι στος συνολικός αξιολόγηση , μειώνω τος κόστος , και νος μεγιστοποιώ τος γνώση πόρος τος εταιρεία πος συμμετέχω 
ιδέα και επιτυχία γίνω μεγαλύτερος ω είμαι απός κοινό . 
μα επιτρέπω νος βελτιώνω τος εαυτός μα και παντώ μα κρατώ ισχυρός . 
όλος τος άτομο μέσο σος ένας μόνος εταιρεία πρέπω νος μοιράζω τος γνώση , διότι ος εταιρεία είμαι ζω ένα πλοίο επί τος όποιο στηρίζω όλος ος άντρας . 
εώ ος επιχείρηση προχωρώ γρήγορος , όλος θος ωφελώ . 
αντθέτωας , εώ ος εταιρεία δες μπορώ νος κινώ ομαλός , ακόμα και τος κεφάλι λύκος πρέπω νος ζώ μος την ίδιος κατάσταση μος κανένω άλλος , και δες είμαι σος θέση νος μεγιστοποιώ τος όφελος απός τος γνώση . 
αυτός είμαι ος βασικός ιδέα τος ολισμός , υπονοώ ότι μοναχικός λύκος είμαι καλύτερος συγκριτικός μος άλλος αλλώ χειρότερος σος σύγκριση μος τον εαυτός τος , τότος σίγουρος δες θεωρώ νος είμαι επιτυχής . 
ότι καμία αξία . 
τότος νος αναλαβώ ένας άλλης αξία . 
τος μονοπάτι απός τος α στος β θος μοιάζω παντώ τος ίδιος . 
δες είμαι σίγουρος ότι συνηθίζω εξ απόσταση φόρμουλα γιο τον υπολογισμός τος απόσταση μεταξύς δύο σημείο , δες είμαι σίγουρος γιο την απάντηση θος κάποιο σώμα τος απάντηση και έχω ήδης υποβαλώ κι εγώ θος πάρω την επόμενος ευκαιρία γιο την ίδιος εργασία 
1 . ) 
τος κουτί μένω ω έχω . 
κάθος μέγεθος είμαι μόνος ένας φορά στος κουτί . 
μόλα 20 χρησιμοποιώ γιο r 1 , 20 δες είμαι πλέον availabel γιο r 3 έτσι r 1 ~ = r 3 . 
2 . ) 
πήρα τος παλιός πρόγραμμα και αλλάζω τος βρόχος μόνος . 
νας θος μπορώ νος αφαιρώ τος errorbest . 
αλλώ καθώ είμαι σος καμία θηλιά , δες κοστίζω πολλώ cpu-time 
ποιος είμαι τος πρόβλημα ακριβώ ; 
γράφω πολύς ασαφής , δες μπορώ νος καταλάβω τι θέλης . 
πρώτος απός όλος , σα ευχαριστώ βαντίμ γιο τος ενδιαφέρον σα άσος μος νος αναδιατυπώνω την ερώτησός μος , , ενώ i παρακολουθώ τας διάλεξη , , βρήκα κάποια δυσκολία στης κατανόηση τος τμήμα τος ωμή δύναμη , lsq & μόντος κάρλο , , αλλώ μετός απός πολλός φορά τος βλέπω τος βίντεος , , μος τος ζόρι καταλαβαίνω την ιδέα τος κάθος θέμα , , αλλώ δες μπορώ νος λύω τας άσκηση , , , επειδής κατάλαβος τι έπω ος καθηγητής , , αλλώ εγώ δες πήρα όλος τος μεθοδολογία . 
οπότος ζητώ γιο ένα βιβλίο ός οποιαδήποτος περαιτέρω καθοδήγηση σχετικός μος αυτός τος θέμα ... 
. ευχαριστώ .. 
γιατί ( 0 ) δες είμαι προκαθορίζω , αλλώ ος νω ( όχι ένας αριθμός ) είμαι ορθός . 
αυτός πος κατάλαβος είμαι ότι r = γέφυρα κόστος ανός km / οδικός κόστος ανός km και σχετικός μος τος ανηγμένος μήκος είμαι τος μήκος τος δρόμος ποια δαπάνη ω ίδιος μος τος συνολικός κόστος , συμπεριλαμβανόμενο τος οδικός και bridge . α υποθέτω 400 rs είμαι τος συνολικός κόστος τος δρόμος και ος γέφυρα , τώρα nl = 400 / κόστος τος οδικός ανός km ( αυτός είμαι ος αντίληψός μος ) 
βλέπος έγγραφο πος προστίθεμαι πρόσφατος " γιατί r , γιατί nl " . 
νας , μος τος deepesh 
do plaussibility εξέταση πρώτος , μετός νος συγκρίνω μος τος αριθμός πος αναφέρομαι στος έγγραφο πος προστίθεμαι πρόσφατος " γιατί r , γιατί nl " . 
υποθέτω πω προσπαθώ νος λύζω τος " πολύς συγκεκριμένος πρόβλημα " στος " γιατί r , γιατί nl " και υποθέτω ότι εννοώ nl και όχι ln . 
γιο τος " πολύς συγκεκριμένος πρόβλημα " you don ' tn πρέπω νος χρησιμοποιώ nl , όπω έχω όλος τας πληροφορία γιο τον υπολογισμός τος πραγματικός κόστος . 
αλλώ τος γιατί μπορώ νος χρησιμοποίηση nl . 
καθώ ος γέφυρα είμαι 4 φορά πιο ακριβός απός τος δρόμος , nl πρέπω νος είμαι μεγαλύτερος απός την απόσταση απός τος α στος β. συνεπώ 13,64 πρέπω νος είμαι λάθος . 
στος πρόβλημα 4.8 - έργο 1 , r είμαι σταθερός , 3 επιλογή γιο xlb & xub . είμαι τος λιγότερος χρόνος πος παρέρχομαι είμαι ένας αναφορά στης επιλογή τος σωστός ; 
όχι , αυτός δες έχω καμία σχέση μος τον υπολογισμός τος χρόνης , αλλώ μος τος κόστος τος διαδρομή ( ός ος ομαλοποιημένος μήκος τος διαδρομή ) . 
πρέπω νος βρω τος φθηνότερος μονοπάτι . 
αυτός είμαι δυνατός μόνος , εώ εσής κωδικοποιημένος τος πρόβλημα . 
σα ευχαριστώ γιο αυτός τος σύνδεσμος ! 
βλέπος έγγραφο πος προστίθεμαι πρόσφατος " γιατί r , γιατί nl " σος 4.6 
νας , είμαι 
νας , δες είμαι πολύς αργό , απλός πηδώ μέσο . 
νας , δες είμαι πολύς αργό , απλός πηδώ μέσο . 
φανταστικός , είμαι νος απαντιέμαι ακαριαίος :) δες ήξερος κω ότι τος ερώτημα πος πρέπω νος απαντιέμαι σος αυτός την ταχύτητα . 
σίγουρος θος πηδήγω μέσο στης πορεία . 
ευχαριστώ vielen anggoro μαι 
ευχαριστώ πολύς :) 
γεια σα , έχω δίκιο . 
θος τος παρασχαίνω τος συντομότερος δυνατός . 
καταφέρω νος τος επιλύω ; καλύτερος , γκέοργκ fries 
τος μοντέλο " πρώτος " δες έχω συνεχής πολιτεία , εξός και simulink χρησιμοποιώ τος λύνω " variablestepdiscrete " αντί νος λύνω " ode 45 " . 
μπορώ νος απενεργοποιώ αυτός τος διαγνωστικός απός προσδιορίζω ρητό ένας διακριτός λύνω στος λογαριασμός διαpiραγ άτευση τος configuration παράμετρος dialog , ός καθορίζω τας " automatic λύνω παράμετρος επιλογή " διαγνωστικός γιο " καμία " στος diagnostics tab τος configuration parameters dialog 
τος έλεγξος , χρησιμοποιώ nl αντί νος nl . 
ος αυτόματος γκράιτερ δες αναγνωρίζω αυτός . 
υπαρχώ κάποιος τρόπος νος τος φτιάζω αυτός , κατάλαβος ότι είμαι άδικο νος έχω 0 / 4 απλός επειδής δες τος όνομα τος μεταβλητός ακριβώ όπω mentioned . δες είμαι λάθος στος κώδικας ! ευχαριστώ είμαι προκαταβολή . 
πιστεύω ότι ος δημιουργός μα δώνω αρκετός χρόνος και επίση είμαι δίκαιο γιατί θος νος μάχομαι τος αποτελέσματάς σα και δες θέλω νος περιμένω μέχρι νος τελειώνω ος mooc ι ' αυτός . 
αλλώ βλέπω τος νόημα και έχω πρόβλημα ος ίδιος . 
ίσω εσής , ος δημιουργός , θος μπορώ νος αναφέρω τας προθεσμία ( ημερομηνία και ώρα ) στα emails / ankündigungen , επίση . 
μος τον τρόπος αυτός μπορώ εύκολος νος εισέρχομαι στας προθεσμία σος καλάνδρα μα . 
τι νομίζω ; 
σα ευχαριστώ γιο αυτής την πρόταση , θος προσθέτω τας προθεσμία στης επόμενος ανακοίνωση . 
ος ιδέα τος άσκηση είμαι νος μοντέλο τος συμπεριφορά τος αντίσταση algebraically . 
συνεπώ , εγράβω τας εξίσωση πος περιγραφώ τος συμπεριφορά αυτός . 
έτσι , ος ιδέα τος άσκηση είμαι νος μοντέλο τας εξίσωση πος δηλώνω στης τσουλήθρα πος περιέχω την άσκηση . 
( συνεπώ , μπορώ νος βρώ αυτός τος διάβασμα πος συνδέω μος τος μονάδα πος φέρω επίση τος θέμα " modelling of αλγεβρικός εξίσωση . " ) 
αλλώ σχετικός μος την προσομοίωση σα , πιστεύω ότι χρησιμοποιώ την εργαλειοθήκη simscape και σένος χρησιμοποιώ τος ps-simulink μετατροπέας τετράγωνο γιο νος μετατρεύω τος " πραγματικός " σήμα σος ένα σήμα simulink . 
αυτός τος τετράγωνο είμαι στος simscape -- > utilities . 
μης ξεχάζω νος διαβάζω λίγος περισσότερος ι ' αυτός τος τετράγωνο , γιατί πρέπω επίση νος ενημερώνω τον μετατροπέας τετράγωνο τι είδος σήμα θος πρέπω νος περιμένω . 
take a look at : https : / / iversity.org / τος / μάθημα / μοντελοποίηση και προσομοίωση-με-matlab / συζήτηση / 47102 ; κατηγορία = πορεία _ πος σχετίζω 
όχι , ος εξίσωση πος υπαρχώ επαρκής . 
ος πορεία ξεκινώ στας 14 απρίλιος . 
κάποιος ηοmewοrks οφείλω σος 14 μαΐος και κάποια άλλης ημερομηνία . 
δες θος είμαι σος θέση νος καίνω τος ηοmewοrks πος ψηφίζω ήδης την προθεσμία . 
κανένος πρόβλημα . 
θος σα δώνω τος πρωτότυπος γερμανικός κείμενο απόβω . 
μπορώ παντώ νος δουλεύω σος πανεπιστημιακός matlab . 
εκώ έχω τος δυνατότητα νος αξιολογώ πρώτος πρίαι χρειάζομαι νος υποβαλώ τος παντώ . 
rng καθορίζω τος σπόρος γιο τος τυχαίος αριθμός . 
νας εγώ know . but αρχικός πρέπω νος μάχομαι τος usage . επίση έχω μεγαλύτερος πρόβλημα πος είμαι απός τος ιρώ και δες έχω πρόσβαση στος αρχικός matlab και mathwork εξαιτία τος κύρωση !!!! 
pc σα φαίνομαι νος είμαι πιο γρήγορος απός τον σέρβερ μα : - ) 
αργίλιο και chloride συγκέντρωση πρέπω νος έχω αυξώ λίγος μετός τος σχηματισμός φλόκα πράκτορας έχω προσθέτω ορισμένος απός αυτός . 
μέγεθος τος άμμος φυσικό δες πρέπω νος αλλάζω , όπω πρέπω νος τος νερό έχω πυκνότητα μάζα . 
επίση ος ογκομετρική παροχή δες πρέπω νος αλλάζω . 
όλος ος λοιπός παράμετρος θος πρέπω νος μειώνω ( ελπίζω νος μης ξεχάζω παράμετρος εδώ ) . 
ος σωστός απάντηση είμαι ένα συνδυασμός τρεις επιλογή . 
ρίγω ένας ματιά στος μενού " display - > data display στος simulation " στος υπόδειγμα εκδότης και κοιτώ ποια επιλογή είμαι διαθέσιμος . 
νας ακριβώ . 
( σος διαφάνεια 8 , βλέπω εκείνος τος σίγμα _ max ορίζω ω 100 kg m -3 και πάλι χρησιμοποιώ τος 80 % τος είμαι τέλειος . ) 
ακόμα πρόβλημα ; 
παρακαλείσθος νος περιγράβω τος πρόβλημάς σα πιο λεπτομερής 
δοκιμάζω " 7 - zip " 
είμαι επίση δυνατός νος αποσυμπιέζω στος matlab . > > ξεκούμπωσός ( " filename . zip " ) 
τι διάσταση do μεταβλητός σα έχω ; 
σος παρακαλώ γράφος σος > > μέγεθος ( stud ) > > μέγεθος ( meanstudres ) και ενημέρωσός μος . 
δες βρίσκω τος λογαριασμός σα . 
τος αλλάζω ; 
σος παρακαλώ προσπαθώ ξανώ 
προφ γκέοργκ έκανο τος ίδιος λάθος ! 
ξεχάζω νος υποβαλώ πλήρης τος μαθήματάς μος , θος μπορώ νος υποβάλλης ξανώ γιο νος μος επιτρεύω νος τελειώνω τος δουλειά μος ; 
θος παρέχω μόνος ένα πιστοποιητικό στος διαδίκτυο . 
σος παρακαλώ πηγαίνω στος http : / / www.mathworks.com και συνδέω μος τος mathworks υπόψη δεδομένο . 
τότος ψάζω γιο " λογαριασμός μος " στης επαίνω δεξιά γωνία , κάντος κλικ σος αυτός και μετός την επιλογή " τος διαχείριση άδεια " στης αριστερός πλευρά . 
μετός απός αυτός τος κλικ στος msum πινακίδα και κάτω απός την άδεια περισσότερος λεπτομέρεια θος εμφανίζω . 
εκώ μπορώ νος κατεβάζω τος προϊόν πος χρειάζομαι , ξανώ . 
πρέπω οπωσδήποτος νος φροντίζω τας μονάδα απός τας σταθερός είμαι προσαρμοσμένος στος δεδομένος μονάδα . 
δεδομένο ότι ος εξίσωση έχω διαφορετικός πηγή χρησιμοποιώ διαφορετικός μονάδα . 
συνεπώ θος πρέπω νος μετατρεύω τας παράμετρος τος νερό γιο τας μονάδα πος πρίαι καίνω τον υπολογισμός . 
νας αυτός πρέπω νος δουλεύω : - ) 
χρησιμοποιώ τος σύνδεση γιο αυτός την τάξη ός προσπαθώ νος κατεβάζω τος φοιτητικός εκδοχή ; 
είμαι διαφορετικός . 
ω μοιάζω μος τος κατέβασμα δες έχω συμπληρώνω σωστός , ος αναπηρία αντιβιωτικός σα και τος τείχος προστασία . 
μερικός φορά είμαι εσφαλμένος σημαία τος κατέβασμα . 
χαίνω ένας 5 . randi ( [ 1 , 6 ] , 5 , μπός ) αντί γιο ένας συστοιχία μος 5 εκατομμύριο καταχώρηση , καίνω ένας 1 e 12 καταχωρίζω ! 
αυτός είμαι ένα μεγάλος φάσμα . 
νας , είμαι στος ποντιτσέρι 
μπορώ νος απολυμαίνω τος νερό μος την προσθήκη χλώριο ός τος όζον . 
ένας άλλης μέθοδος είμαι ος χρήση τος θερμικός ενέργεια γιο νος σκοτώνω τος παθογόνος μικροοργανισμός . 
θος μπορώ νος κατεβάζω τος φερμουάρ . 
δοκιμάζω ξανώ και πος μος ω αυτός δες δουλεύω ξανώ . 
νας , δες μπορώ νος δης τος περιεχόμενο τος εντοιχιζόμενος λειτουργία . 
εώ εισάγω επεξεργάζομαι randn θος πάρω ένας περιγραφή τος λειτουργία randn και ος τελευταίος γραμμή σα λέω ότι είμαι ένα ενσωματωμένος λειτουργία . 
τέλειος , ευχαριστώ ! 
ος ημερομηνία τος επανεκκίνηση δες έχω ακόμη καθορίζω . 
πός μπορώ νος βρω τος matlab download σύνδεσμος και πώ θος πάρω την άδεια γιο όλος τος διάρκεια τος κύκλος μάθημα ; 
γεια ζω . κανέας εδώ απός lagos ; 
ch είμαι 91 % ω αυτός θος είμαι 100 % ; 
εεος , υπαρχώ κανένα τρόπος νος κατεβάζω τος βίντεος αφορά kazia 
ουάος matlab εγκατάσταση γίνω περίπλοκος . 
πρώτος ος r 2012 version γιο snow leopard χρειάζομαι ένα c ος κανόνος ος οποίος δες είμαι πλέον διαθέσιμος , τώρα σος mountain lion τον εγκαταστάτης είμαι ένας εφαρμογή χώρς άδεια και δες εκτελώ απός τον μακ osx . 
ποιος επόμενος bootcamp και τος linux distribution ός τυχόν πρόταση γιο τος τι νος καίνω ; 
θος είμαι χαρούμενος πος κάποιος ξέρω πώ νος τος καταφέρω . 
δες μπορώ νος βρω ένας λεπτομέρεια επισκόπηση τος πορεία πος περιγραφώ τος σύστημα ταξινόμηση και τας ημερομηνία τος κουίζ . 
θος μπορώ κάποιος νος μος πω τος καθεστώ ταξινόμηση και τας ημερομηνία τος τεσται ; 
ευχαριστώ .! 
πός μπορώ νος wodnload τος μουσική πος παίζω στος διάρκεια τος mooc ; 
πήρα αυτός τος μήνυμα απός την πρώτος φορά πος επιχειρώ τηλεφόρτωση , καθώ και γιο τος δεύτερος προσπάθεια . 
τώρα είμαι στος τρίτος μος προσπάθεια : - ) 
" ος ακόλουθος σφάλμα εντοπίζω ενώ τηλεφόρτωση matlab _ γραφικός _ κληρονομιά _ maci 64 _ 1391021011 . enc : λάθος αριθμός bytes : αναμενόμενος 4077608 , πήρα 3646808 θέλης νος ξαναδικάζω τηλεφόρτωση matlab _ γραφικός _ κληρονομιά _ maci 64 _ 1391021011 . enc ; 
ω πατώ όχι , ος εγκαταστάτης θος αποβιβάζω χώρς την ολοκλήρωση τος εγκατάσταση " . 
μπορώ νος τος σχεδιασμός ός την εισαγωγή μαθητευόμενος στος matlab , όπω σος στερεό έργο ός ος κατία ; 
έχω ολοκληρώνω 6 κεφάλαιο 100 % και 2 κεφάλαιο παίνω απός 60 % . 
είμαι eligilble γιο νος αποκτώ πιστοποιητικό ; 
γεια σος όλος , έχω μόλα ξεκινώ αυτός τος mooc πος ήθελος πραγματικός νος ακολουθώ . 
δυστυχώ δες έχω αρκετός χρόνος πρίαι απός αυτός την εβδομάδα γιο νος δουλεύω παίνω σος αυτός . 
πρόσεξος ότι είμαι πολύς αργό γιο νος υποβαλώ όλος τος ηοmewοrks , αλλώ τέλος πάντος θέλω νος μελετώ γιο τον εαυτός μος . 
έτσι , θέλω νος μάχομαι νος oλoκληρώνω ω όλος τος υλικό θος είμαι διαθέσιμος ; 
έχω ήδης μελετώ τος δύο πρώτος κεφάλαιο . 
πρέπω νος βιάζω γιο νος ολοκληρώνω όλος τος μάθημα ; 
σα ευχαριστώ γιο την απάντηση και γιο τας mooc ! 
ος κλάμετ 
έχω όλος τος κεφάλαιο μος > 60 % και δες βρώ τος δήλωση . 
γεια ζω , δυστυχώ , μος ελείβω αυτός τος ωραίος πορεία και δες μπορώ νος συνεχίζω λόγω τος δουλειά μος . 
θέλω νος συμμετασχώ σος αυτός την πορεία και πάλι ; 
σος παρακαλώ πος μος πότος θος προσφέρω πάλι ; ; 
είμαι νέος σος μάθημα πανεπιστημιακός ες γένω . 
αναρωτιέμαι ω τος υλικό παραμένω διαθέσιμος σος πανεπιστημιακός ακόμα και μετός τος τέλος τος μάθημα . 
έρχομαι αργό , και ενώ τελειώνω αρκετός κάθος τμήμα , θος ήθελος νος μπορώ νος επιστρεύω και νος ανανεώνω μος τος βίντεος και κουίζ αργότερος χώρς νος χρειάζομαι νος κατεβάζω όλος τος βίντεος και τος υλικό . 
είμαι αυτός δυνατός ; 
χάρη στης ομάδα γιο την παροχή τέτοιος ένας ενημερωτικός , ποικίλος πορεία ! 
έχω τελειώνω την πορεία . 
στάλω τος πιστοποιητικό μος τος ταχυδρομείο ; 
ολοκληρώνω μος βαθμολογία ποσόστωση γιο τος κεφάλαιο 9 , αλλώ δες πήρα αποτέλεσμα παρακαλώ ελέγζω αυτός γιο μένω 
πώ νος πάρω δήλωση συμμετοχή ; 
αγαπητός κύριος , κυρία , θος ήθελος νος δουλεύω και περαιτέρω εκπαίδευση μος στος γερμανία , θος μπορώ νος πανεπιστημιακός ομάδα , κώ κάτι γιο μένω και εώ είμαι αναγκαίος θος ζω δώνω όλος μος τας πληροφορία . 
καλύτερος χαιρετισμός . 
τελευταίος ημερομηνία είμαι ος 1 ος αύγουστος αλλώ i έρχομαι γιο νος μάχομαι ι ' αυτός τος πρόγραμμα μόλα λίγος μέρα ξαναερωτεύομαι , ενδιαφέρομαι γιο τος πρόγραμμάς σα καίνω την αποφοίτησός μος στος ρομποτικός πρέπω νος μάχομαι matlab . 
σος παρακαλώ βοήθησός μος νος 
σος παρακαλώ , πώ μπορώ νος κατεβάζω όλος τος βίντεος μαζί , υπαρχώ ένα αρχείο πος περιέχω όλος όσος μπορώ νος κατεβάζω ; 
σος ευχαριστώ 
γεια σα , θέλω νος φορτίζω την δήλωση συμμετοχή , οπότος ποια είμαι ος διαδικασία γιο νος γίνω αυτός ; 
σα ευχαριστώ . 
τι γίνω μος τος αποτέλεσμα γιο τας scholartrip 
ευχαριστώ όλος τος μέλος τος προσωπικός . 
πιστεύω ότι αυτός είμαι ένας μεγάλος πορεία . 
ωστόσος , δες έχω αρκετός χρόνος γιο νος ακολουθώ τος χρονοδιάγραμμα απός την παρώ σύνοδος . 
λοιπόν , θέλω πραγματικός νος μάχομαι κατό πόσον αυτός ος πορεία θος προσέφερος και πάλι , και ω , εώ νας . 
αυτός είμαι ένας καταπληκτικός mooc . 
μπήκα γιατί ήθελος νος μάχομαι matlab και έμαθος πάρα πολλώ περισσότερος . 
είμαι ακόμα δουλεύω μέσο απός κάποια απός τος υλικό έτσι χαίρω πος είμαι ακόμα διαθέσιμος γιο λίγος . 
ένα big thank you σος όλος τος προσωπικός . 
αγαπητός κύριος , θέλω νος επικαιροποιώ μώ μέιλ απός όλος τας επερχόμενος μάθημα σχετικός μος ιδιαίτερος electrical engineering . 
πώ μπορώ νος εγγραφώ γιο τέτοιος είδος updation ; 
γεια ζω , αυτός ος πορεία είμαι πραγματικός ενδιαφέρον , όχι λόγω τος θεωρία σχετικός μος διάφορο θέμα , αλλώ κυρίω επειδής έχω την ευκαιρία νος εφαρμόζω ός , τι μάθαμος μος matlab . 
δεδομένο ότι ος matlab άδεια λήγω σος λιγότερος απός δυος εβδομάδα θος ήθελος νος μάχομαι πώ μπορώ νος αποκτώ ένας οριστικός άδεια , εώ είμαι δυνατός μος κάποια έκπτωση ; 
σα ευχαριστώ εκ τος πρότερος εδώ γιο την απάντησός σα . 
καλύτερος χαίρετος , ος γουιλσός pardi τζιορώ , m.sc. 
ος acm , ieee & spie μέλος 
κύριος , ξεκινώ την πορεία χθος , δηλαδής στας 14 σεπτέμβριος 2014 , θος λάβω δήλωση τος acomplishment ός συμμετοχή γιο την ολοκλήρωση τος κύκλος μάθημα ; ; 
εγώ συνεκδικασθεισεσ παροντας βασικησ εκπαιδευσησ μετος τος συμπληρωση τος παροντοσ βασικησ εκπαιδευσησ , weather i βρεισ τος συμμετοχος πιστοποιητικος ός δες ; 
απός πός μπορώ νος βρω τον κωδικός πος έχω πος προσδιορίζω στος κεφάλαιο machine learning 
dsfs 
γεια σα είμαι ος όσκαρ και θέλω νος μάχομαι wenn θος beginn τος επόμενος πιάτο τος matlab 
μπορώ ένα τυπικό πρόβλημα έχω περισσότερος απός ένα μοντέλο πος παρέχω γιο νος τος λύω . 
υπαρχώ οποιαδήποτος προτεινόμενος βιβλιογραφία γιο αυτός τος κεφάλαιο 
έχω ένα αντίγραφο απός ένα αντίγραφο ; 
μερικός φορά είμαι δύσκολος νος καταλάβω τι λένος . 
ω προσπαθώ νος εγκαταστώ στα παράθυρο 8 - δες είμαι εγκατάσταση . 
τος σφάλμα είμαι : παράθυρο smart screen προστατεύω τος applicaiton απός την εγκατάσταση . 
πώ είμαι τος διάβασμα ταξινομώ κατό την πορεία τος ολοκλήρωση . 
υπαρχώ ορισμένος κριτήριο πος νος κοιταχτώ . 
ποιος είμαι ος ταξινόμηση ; 
είμαι γιο νος ταξινομώ τας απάντηση μος κάτω απός τος σύστημα , υποσύστημα και τος συστατικός ιδιότητα αντίστοιχος ός απλός τος αναφέρω τυχαίος ; 
γεια σα ... πος μόλα προσχωρώ σος αυτός τος τόσος άσχημος πος θέλω νος μάχομαι είμαι δες υπαρχώ καμία προτιμώμενος γλώσσα βιβλίο ός οποιοδήποτος υλικό γιο αυτής την πορεία ; ; ; ; ; ; 
thankq 
αγαπητός msum , σος παρακαλώ θέλω νος μάχομαι εώ χρειάζομαι ειδικός υλικό ανάγνωση γιο αυτός τος έργο εσωτερικός , και ω είμαι γιο νος γράβω την αποστολή , πώ θος τος πα μος αυτός ; 
εγώ τος γράβω νος διολισθαίνω ός πώ ; 
εμπρός όλος , θέλω νος μάχομαι τος διάλυμα τος πρώτος διάβασμα δες έχω ιδέα , ω κάποιος ξέρω απός τότος ος βοήθεια είμαι πολύς ευπρόσδεκτος . 
σα ευχαριστώ . 
καλός σα μέρα , θος μος βοηθώ κάποιος pls στος πρώτος διάβασμα ; 
δες έχω ιδέα τι νος απάντηση 
είμαι αρκετός σίγουρος ότι τελειώνω τος μαθήματάς μος . 
αλλώ απλός εδείγω ότι απλός τελειώνω τος 94 % , τότος έκανο κλικ γιο νος εισέρχομαι στος σπίτι είμαι έχω ήδης υποβλούμαι . 
τώρα είμαι λίγος μπερδεμένος σχετικός μος αυτός . 
χρησιμοποιώ · νος καταστειλώ την παραγωγή τόσος απός τος διοίκηση παράθυρο καθώ και στος εκδότης . 
λογικό δες θος πρέπω νος χρησιμοποιώ · μετός απός συνωμοσία τος διοίκηση ω κατωτέρω , καθώ θέλουμος παραγωγή ω ένα γράφημα γιο νος αποδείχομαι . 
επιφάνεια ( t , x , " r " ) · πλοκή ( t , y , " g " ) · 
αλλώ ακόμα και ω χρησιμοποιώ , γιο νος καταστειλώ την παραγωγή εδώ , μπορώ νος δώ τος γράφημα ω διατρέχω τον m αρχείο . 
παρακαλώ ελέγζω τος 
ω μπαίνω τύπος " παραγοντικός " στος παράθυρο διοίκηση στος matlab , εμφανίζω τος περιεχόμενο τος φάκελος παραγοντικός όπω στος βίντεος , αλλώ ω μπαίνω " τύπος randn " , ος διοίκηση απαντώ : " randn " είμαι ένα ενσωματωμένος λειτουργία . 
δες μπορώ νος δώ τος περιεχόμενο τος randn , ός κάποια άλλης λειτουργία , γιο νος δώ πώ λειτουργώ ; 
ος βοήθεια δες λέω τίποτος ι ' αυτός . 
σος ευχαριστώ 
γεια ζω , ξέρω κανέας πώ ος παράκαμψη γιο νος θυμώ τίποτος γραμμένος προηγουμένω στης οθόνη , όπω καίνω ος καθηγητής ; 
ευχαριστώ εκ τος πρότερος . 
ος μήτρα vandermonde διαδραματίζω σημαντικός ρόλος τόσος στης στος τομέας τος αριθμητική ανάλυση και επεξεργασία σήμα . 
έχω καμιά ιδέα πώ εφαρμόζω ; 
τι είμαι τος τρίγωνο τος πασκάλ 
γεια ζω , έπρεπος νος επιλέζω τος φράση πος έπω ότι ος μέγιστος τιμή τος α είμαι 4 ^ 3 γιο νος περάζω τος τεσται , αλλώ δες είμαι σωστός . 
μπορώ νος τος διορθώνω αυτός τος σος παρακαλώ ; ευχαριστώ . 
γεια ζω , δες καταλαβαίνω τος σύνταξη ακόμα ... τι σημαίνω αυτός ; 
νομίζω ότι $ [ j : k ] $ αντιπροσωπεύω $ [ j , i + 1 , ς + 2 , ..... , ς + k ] $ πιος , φήλιξ 
δες καταλαβαίνω πώ νος επιλύω τος ζήτημα τος κουίζ . 
παρακαλώ οποιαδήποτος βοήθεια , ευχαριστώ !!! 
ιτος piορώ νος οποιαδήποτος μος εξηγώ κανέας σχετικός μος μήτρα paascal ευχαριστώ kazia 
απλός αντίγραφο & πάστα τι βλέπω ! $ { \ rm { a = vander ( v ) } } $ επιστρέφω ος vandermonde μήτρα . 
ος στήλη τος $ a $ είμαι αρμοδιότητα τος φορέας $ v $ , δηλαδής , $ a ( i , j ) = v ( i ) ^ { ( n-j ) } $ , όπος $ { \ rm { n = μήκος ( v ) } } $ . 
επίση , ανανεωμένος και αλλαγή περιήγησός μος αλλώ τίποτος δες αλλάζω ! 
σος παρακαλώ πος μος τι είμαι αυτός ; 
ποια είμαι ος διαφορά μεταξύς ένας " και ένα " . δηλαδής μεταφέρω μος συστοιχία φορέας εκμετάλλευση και φορέας εκμετάλλευση μήτρα . 
γεια σα κύριος , είμαι ος εφαρμογή ένας pid ελεγκτής σχετικός μος ένα σύστημα και στος αυτόματος συντονισμός αυτός , ος αξία τος kp , ki και kd πος λαμβάνω είμαι αρνητικός . 
ος σταθερότητα τος κλειστός βρόχος απεικονίζω σταθερός . 
λόγω τος αρνητικός τιμή έχω ένας αμφιβολία σχετικός μος την απόκριση τος σύστημα . 
είμαι τος σύστημα σωστός ; 
γιατί δες έχω ( επίση ) ένας σύνδεση μος τος ταχυδρομικός φάκελος σος αυτός τος τμήμα ; 
νομίζω ότι πρέπω νος είμαι 1 e 50 . 
1 e 51 είμαι 52 διψήφιος αριθμός . 
δες βρήκα τος αρχείο εισροή . 
κύριος , ποιος είμαι ος ρόμπερται ντενται ; 
τελειώνω όλος τος βίντεος και νος ολοκληρώνω όλος τος κουίζ μος επιτυχία , αλλώ ακόμα ος πρόοδος πος δείχνω είμαι 86 % , ξαναέλεγξος αρκετός φορά ...... ω θέλης μπορώ νος ανεβάζω λήψη ..... 
αυτός είμαι ος προσομοίωση γιο τος σχεδιασμός ένας luenberger παρατηρητής γιο ένας κρατικός σύστημα τος διάστημα . 
θέλω νος σχεδίαση τος διάγραμμα τος κράτος . 
εκείνος είμαι ος κώδικας . 
a = [ 2,0 · 1 , -1 ] · b = [ 1 , 1 ] · % 
α διαλέγω τος αγαπημένος μα πόλος p = [ -0,5 + 1 θ , -0,5 -1 θ ] · % πόλος τοποθέτηση k = τόπος ( a , b , p ) · % 
υπολογίζω τος διάλυμα x = [ 1 , 1 ] · t = 0 · tf = 5 , dt = 0,01 · ενώ ( t blockquote x = x + dt . ( α-bk ) x · 
τι είμαι αυτός τος νούμερο 1 e 51 ; 
στος βρόχος γιο παράδειγμα ( " ch 2 _ for _ example . m " ) πος χρησιμοποιώ σος αυτός την μονάδα , προσπαθώ νος τον κώδικας μος απλός " refreshdata " αντί γιο " refreshdata ( h , " ακροατής " ) " . 
παραδόξω , ος εμψύχωση πήρος πολύς πολύς slower . γιατί συμβαίνω αυτός ; 
στα παράδειγμα πος εδώνω γιο τος εώ και λειτουργία μεταγωγή , υπαρχώ ένας γραμμή στης αρχή , στης οποία " επείγουσα " είμαι γραμμένος . 
γιατί έτσι ; 
ορισμένος ειδικός εργασία τος " επείγουσα " ; 
γεια σα , θος ήθελος νος μάχομαι γιατί ος πλοκή είμαι διαφορετικός ω χρησιμοποιώ κουκκίδα ός τος παχέος έντερο μος την προσαύξηση τος βρόχος 
πήρα τος αγροτεμάχιο σωστός , και τελικός όλος τος κουίζ , ωστόσος , είμαι νος πάρω μόνος τος 63 % γιο τος κεφάλαιο 2 . 
τι άλλος νος καίνω γιο νος πάρω τος 100 % . 
πολύς χρήσιμος περιεχόμενο 
δες μπορώ νος βοηθώ , αλλώ παρατηρώ ότι ος πλοκή πος προσπαθώ νος άναπαραχομαι έχω περισσότερος σημείο δεδομένο απός τον κωδικός πος θος παραγαίνω . 
αυτός είμαι κάτι πος πρέπω νος ανησυχώ ; 
πώ νος πάρω όλος 100 % πίστωση , έχω ολοκληρώνω όλος τος κουίζ σωστός . 
μήπω κάποιο σώμα ξέρω πώ νος χαράσσω πλέγμα ; 
κάποιος μπορώ νος δώνω τος πρότυπο σύνταξη γιο διαφορετικός πλοκή στυλ ; 
δηλαδής , ω θέλης νος χρησιμοποίηση οποιοδήποτος χρώμα και κάθος σύμβολο , και συνεχής ός διακριτός κλπ . 
υπαρχώ ένας σύνταξη γιο τος εψάζω matlab βοήθεια αλλώ δες τος έβρισκος . 
υ.γ. είμαι ρωτώ γιο πλοκή στυλ . 
όχι γιο τας άλλης επιλογή όπω τος βλαστικός , μπαρ κ.λπ. 
" τος οποίο φάση υποστηρίζω τον στόχος νος κατανοώ τος πρόβλημα φάση ; " δες είμαι 3.5 a , αλλώ στης ερώτηση 5 δισεκατομμύριο 
σος αυτός τος σλάινται στος γραμμή νούμερο ένα τυπικό λάθος έχω ταυτοποιώ . 
" effekts " ίδιος μπορώ νος σημειώνω , σος παρακαλώ . 
δες θος έπρεπος νος περιλαμβαίνω όλος τος βήμα πος βασίζομαι σος τσουλήθρα κρίνω 8 , αλλώ ος σημερινός απάντηση περιλαμβαίνω μόνος τος δύο πρώτος . 
παρακαλώ νος τος διευκρινίζω . 
σος ευχαριστώ 
τι είμαι design σκέψη ; 
προσπαθώ σκληρός γιο νος κατανοώ τος μάθημα αλλώ έκανο είμαι ευτυχής νος καίνω αυτός την ερώτηση απαντιέμαι . 
είμαι σίγουρος ότι θος μος βοήθηση νος καταλάβω καλύτερος . 
τος θέμα τελειώνω μος " πολύς καλό " και δες είμαι σωστός αγγλικός . 
ος ερώτηση θος είμαι ορθός χώρς τος φράση . 
ος συμπερίληψη τος φράση προκαλώ αμηχανία πος μος αναγκάζω νος ξαναδιαβάζω την ερώτηση 4 ός 5 φορά πρίαι καταλάβω τι ζητώ . 
γιο τος πρώτος , εξακολουθώ νος δίνω α σος ολόκληρος την ομάδα σπουδαίος δουλειά 
δες κατάλαβος απός την ομιλία πος , ποιος είμαι ος στόχος νος κατανοώ τος πρόβλημα φάση . 
τος μόνος πράγμα πος θος μπορώ νος παραλαβή είμαι " ιδεασμός " . 
εκτός απός αυτός , ος καθηγητής συνομιλία σχετικός μος την ανάλυση τος ενδιαφερόμενο , sowt ανάλυση και τος επιχειρηματικός σχέδιο βήμα . 
σος παρακαλώ βοήθησός μος νος καταλάβω . 
δες μπορώ νος καταλάβω τι 360 έρευνα σημαίνω ότι πήρα την σωστός απάντηση γιο τος q αλλώ είμαι απός τύχη έτσι θέλω νος τος καταλάβω 
γιατί είμαι ος αξιολόγηση τος κίνδυνος γιο ένας εναλλακτικός λύση πος δες θεωρώ μέχρι μετός την αρχικός επιλογή ; 
απός την εμπειρία μος , τον κίνδυνος πος συνδέω μος κάθος εναλλακτικός αποτελώ ουσιώδης στοιχείο τος επιλογή τος όποιο εναλλακτικός λύση είμαι καλύτερος . 
γιατί νος μης περιλαμβαίνω κίνδυνος ω μέρος τος " σκοράρω " κριτήριο αξιολόγηση ; 
χώρς παρεξήγηση , αλλώ ος παράδοση τος διάλεξη ρομποτικός . 
είμαι αρκετός βαρετός . 
1 ) τι είμαι αυτός τος " ανηγμένος μήκος " ; 2 ) πώ νος βύσμα r στος μοντέλο ; 
στος ερώτημα " ος μπαταρία ρεύμα 9 v είμαι ενεργοποιημένος και απενεργοποιημένος απός τος pwm ( pulse πλάτος τος πλάτος ) στοιχείο τος τούβλο . 
ένα αρνητικός u σημαίνω , ότι ος πόλωση είμαι inversed . 
ος συχνότητα τος σήμα είμαι 8 khz . 
βλέπος τος ανωτέρω παράδειγμα . 
σος ποιος εύρος καίνω u βγάζω νόημα ; " 
τι παράμετρος τος κυματόμορφος ακριβώ σημαίνω " u " ; 
ελύω την απορία υποθέτω u όπω τος duty cycle ... πώ σωστός ; 
στος κουίζ στης παράγραφος 10.2 δράση τος πραγματικός κόσμος , απαντώ στης δεύτερος ερώτηση πρώτος και μετός τος πρώτος μετός απός αυτός τος βίντεος είδωλο δες μεταβλούμαι σος πράσινος . 
σος παρακαλώ βοήθεια !!!!!!!!!!!!!!! 
γεια ζω . 
αυτός τος παράδειγμα δειχνώ ένα τεσται γιο lego nxt υλισμικός , αλλώ ποια είμαι τος βήμα γιο νος εγκαταστώ τος εργαλείο και τας βιβλιοθήκη νος είμαι σος θέση νος program stm 32 f 4 ανακάλυψη τος σκάφος μος simulink τετράγωνο . 
έχω καίνω τος παντώ και τος αρχείο έχω φορτώνω στος nxt , αλλώ δες τος τρέξιμο και δειχνώ ένα μήνυμα σφάλμα λέω " file λάθος ! " 
μπορώ νος φτιάζω ένα τρισδιάστατος μοντέλο και επίση ένα σύστημα φόρτιση μπαταρία σος ένα μόνος μοντέλο 
γεια σα καθηγητό , μετός την τηλεφόρτωση τος αρχείο εικόνα , πώ μπορώ νος τος αφήνω στος matlab πρίαι απός τος χρήση . 
προσθέτω materials video : " τος φόρτωση και saving images " δες είμαι διαθέσιμος , νομίζω . 
είμαι ος εφαρμογή πος αναφέρομαι στος βίντεος στος matlab . 
πώ θος τος πρόσβαση ; 
γεια σα , είμαι σος θέση νος ακούω τον ήχος τος βίντεος . 
ος όγκος μος έλεγχος είμαι όλος τέλειος , αλλώ δες μπορώ νος ακούω τον ήχος τος βίντεος . 
τος σλάινται , αναφέρομαι ότι γιο τος δυαδικός εικόνα 1 = λευκός και 0 = μαύρος . 
αλλώ στος πρόγραμμα κατώφλιο πος δίνω στος διαφάνεια , εώ i δώνω 1 ω τιμή κατώφλιο είμαι πάρω ένα αγνός μαύρος image . πώ γίνω ; ; ; 
έχω νόημα νος αναφέρομαι σος ένα ιστόγραμμο τος ένας πραγματικός έγχρωμος εικόνα ; 
γεια ζω how do i get the προσαρμόζω αντίθεση εργαλείο ; 
προσπαθώ i = imread ( " fiename " ) imcontrast ( i ) αλλώ λαμβαίνω μήνυμα σφάλμα pl βοήθεια πιος 
γεια ζω προφ μπορώ νος προτείνω ένας προσιτός βιβλίο γιο dip χρησιμοποιώ matlab ; 
ος τία 
γιατί ος αληθινός εικόνα λαμβάνω σος rgb ; 
γιατί όχι στος ryb ; 
ξέρω ότι τος κόκκινος , κίτρινος και μπλος είμαι πρωταρχικός χρώμα 
ω χρησιμοποιώ τας founction : i = imread ( " filename " ) , i αποκτώ όχι ονόματι ς ος οποία είμαι mn 3 , τος ζήτημα είμαι ος οποία προσδιορίζω τος μέγεθος τος ν και m. 
βρήκα ότι ος εικόνα είμαι coarser μετός imfiltering . 
θέλω n και m είμαι μεγαλύτερος , πώ μπορώ νος τος καίνω ; 
σα ευχαριστώ πολύς γιο αυτός τος κεφάλαιο και γιο αυτός τος υπέροχος πορεία . 
πήρα ένας μεγάλος ευχαρίστηση απός αυτός , αλλώ αργό ός γρήγορος όλος ος καλός έχω τος τέλος . : ( 
θος μπορώ , σα παρακαλώ , ξαναφτιάζω την υποταγή μος , οπότος θος μπορώ νος εκτελώ άσκηση μέχρι τος τέλος . 
σα ευχαριστώ . 
γεια ζω τελειώνω all τον κώδικας , αλλώ φοβάμας ότι εδώ θος είμαι αρκετός ένας πίκλο νος πάρω ένα καλό φεγγάρι φωτογραφία γιο παράδειγμα λόγω πολύς βροχερός / συννεφιάζω καιρός αυτός τας μέρα εδώ στος σερβία : d 
θος μπορώ νος παράσχετος μερικός γενικός / έσχατος λύση φωτογραφία πος θος μπορώ νος χρησιμοποιώ εώ υπαρχώ δυσκολία απόκτηση φωτογραφία ; 
ος ιδέα είμαι υπέροχος και θος προσπαθώ νος πώ έχω και νος βγάζω φωτογραφία τον εαυτός μος , αλλώ θος ήθελος νος ξέρω ότι υπαρχώ εναλλακτικός λύση . 
μόλα έστειλος τος μαθήματάς μος , αλλώ νομίζω ότι κατό τος διάρκεια τος φόρτωση ανεπάρκεια παρατηρώ . 
δες μπορώ νος επιβεβαιώνω τίποτος και δες είμαι σίγουρος ότι όλος τος αρχείο είμαι οπλισμένος . 
αγαπητός καθηγητό , έχω ανεβάζω όλος τας 3 zip αρχείο , αλλώ πήρα ένα μήνυμα σφάλμα απός τος διακομιστής , τότος στος συνέχεια : " ος υποβολή επιτυχής " . 
ωστόσος , δες μπορώ νος πώ πίζω τώρα και νος ελέγζω ός νος ανεβάζω τος αρχείο ξανώ . 
ελπίζω νος είμαι όλος εκώ . 
χαιρετισμός , ος αλέξος kiss 
εξαιρετικός δουλειά , ευχαριστώ γιο τος χρόνος σα και την προσπάθεια γιο αυτός τος μάθημα . 
χρησιμοποιώ matlab πρίαι απός πολλώ χρόνιος και είμαι απόλαυση νος πάρω αυτός τος αναψυκτικός ! 
πρέπω νος βγάζω φωτογραφία ( jump , move ) τον εαυτός μος ; 
δυστυχώ δες είμαι επαγγελματίας στος τομέας αυτός :) 
ω εγώ πατώ τος κουμπί υποβάλλους , ένα pop up εδείγω αναφέρω ένα σφάλμα τος διακομιστής . 
τώρα δες είμαι σίγουρος εώ τος σπίτι μος έχω υπόζω πλήρης ανεβάζω ός όχι ; ; ; 
στος 2 ος μέρος τος αξιολόγηση move τος 3 ος ερώτημα είμαι διάμεσος φιλτραρισμένος και μος σημαίνω φιλτραρισμένος εικόνα mve . 
ορθός τος συντομότερος δυνατός 
γιατί είμαι αναγκαίος ος εντολή " σχήμα " στος κώδικας μος νος είμαι σος θέση νος δω τος αρχικός ποσό και τος φιλτραρισμένος ένα ταυτόχρονος ; ! [ διάβασμα τος πρώτος μέρος ] [ 1 ] [ 1 ] : https : / / iversity . s 3 - eu-δυτικός -1 . amazonaws . com / εικόνα-uploads / 476867 -62343 ad 85 d 06249 daafac 67721 ea 84 e 5 _ thumb . png 
γεια ζω παρακαλείσθος νος υψώνω τας λύση γιο τος μάθημα τος κεφάλαιο 10 και 11 πιος 
πώ αποδιδώ αρχείο εδώ . 
f ( x ) είμαι ένας πυκνότητα πιθανότητα ( pdf ) ούω ένας πιθανότητα . 
επομένω , f ( 1 ) δες είμαι ίσος tp p [ x 
πρέπω πρώτος νος ενσωματώνω f ( x ) γιο νος αποκτώ f ( x ) . στος συνέχεια p [ x 
προτείνω νος δες πρέπω νος συγχέω μος τος άπειρος . 
αποδείγω ότι ος cdf ισούμαι μος 1 , αυτός θος είμαι ος πλήρης ενσωμάτωση μεταξύς 0 και 2 . 
εκτός απός αυτός τος εύρος τος συνάρτηση f ( x ) πρέπω νος είμαι μηδέν . 
ος λύση στος ζήτημα θος είμαι τότος ος ενσωμάτωση μεταξύς 1 και 2 . 
ίσω αυτός είμαι τος πρόβλημα : αρχικός , μόνος ος πρώτος μονάδα είμαι διαθέσιμος γιο προβολή σος όλος τος εγγεγραμμένος φοιτητής . 
όπω ορίζω στας οδηγία πος εμφανίζω στος δεξιός μέρος τος οθόνη σος την προεπισκόπηση μονάδα μπορώ νος προτείνω αυτός τος μάθημα σος ένας απός τος φίλος σα νος ξεκλειδώνω ένας νέο μονάδα τος προεπισκόπηση κεφάλαιο . 
αγαπητός γκάρι , μπορώ νος βρω την απάντηση στης τεχνική ερώτηση στος " πανεπιστημιακός τεχν . υποστήριξη " . 
παραθέτω τον μαξ απός την ομάδα πανεπιστημιακός ... > πος μόλα εθέτω σος εφαρμογή ένα χαρακτηριστικός γιο νος μπορώ τος κατέβασμα τος βίντεος , εσής > μπορώ νος τος βρω εδώ : > http : / / d.pr / i / ru 5 t > 
είμαι τος κουμπί στος άκρο αριστερός . 
χαίρεω , μαξ 
μπορώ νος γράβω ισοδύναμος κωδικός στος r , αλλώ τος πρόγραμμα πος διανέμω και συζητώ θος γράβω στος κεος οκτάβιος / matlab . 
όχι .! 
αυτός δες θος επηρεάζω την τάξη σα . 
καλύτερος ος 
γεια σα , σα ευχαριστώ γιο αυτός τος αξίωμα . 
έχω ένας ερώτηση πος σχετίζω μος matlab εδώ : https : / / iversity.org / τος / μάθημα / monte-κάρλο-μεθόδους-σε-finance / συζήτηση / 22638 πος ερωτώ " μπορώ νος αλλάζω τος μέγεθος τος γραμματοσειρά τος πληκτρολογώ / μενού ; " 
ευχαριστώ !. 
γεια ζω τζίαι , σα παρακαλώ βρώ την απάντηση μος στης αρχικός θέση . 
γεια ζω iuse τος σύνδεσμος γιο νος κατεβάζω την matlab . 
αλλώ μετός πος έχω καταχωρώ και καταχωρώ , την ιστοσελίδα μος ζητώ νος ολοκληρώνω τος προφίλ μος . 
ανέφερος ότι ος αλλαγή έχω σταλώ σος θέα . 
ωστόσος , εξακολουθώ νος μης μπορώ νος κατεβάζω τίποτος . 
όποτος προσπαθώ , θος μος ζήτηση νος συνδέω και μετός απός αυτός θος έλεγος παντώ ατελής προφίλ . 
μπορώ κάποιος σα παρακαλώ νος μος πω τι συμβαίνω εδώ ; 
αγαπητός vicente , σα ενθαρρύνω νος χρησιμοποιώ οποιαδήποτος γλώσσα μος την οποία είμαι άνετος γιο τος κουίζ και διάβασμα . 
καλύτερος , ... 
μόλα έμαθος ότι τος διάβασμα είμαι μος τος μορφή δοκιμή , όχι ος κωδικός ούω εφαρμογή . 
σα ευχαριστώ γιο την εφαρμογή python , χρησιμεύω ω οδηγός . 
σα ευχαριστώ γιο τας απάντηση . 
ος γλώσσα προγραμματισμός προέρχομαι απός electronics engineering . 
στος δεύτερος μέρος τος 20 ός αιώνας δες υπήρχνω προγραμματιστής και όλος ος αυτοματοποίηση έγινος μος τος χρήση ηλεκτρονική κύκλωμα και γιο τος λεπτό πος αλλάζω όλος τος κύκλωμα έπρεπος νος τροποποιώ , ος οποία καθίσταμαι δυσκίνητος . 
γιο παράδειγμα τος ηλεκτρονικός κύκλωμα νος τρεμοπαίζω 20 λάμπης σος διαφορετικός τος μόδα πος απαιτώ διαφορετικός κύκλωμα . 
απός εκώ γλώσσα προγραμματισμός καθορίζω , χρησιμοποιώ ω ένα εργαλείο γιο νος διοικώ τος ηλεκτρονικός κύκλωμα μος διαφορετικός απαίτηση εργασία . 
c ος προγραμματισμός είμαι ένας υψηλός επίπεδο γλώσσα προγραμματισμός , ος οποία τώρα ένα μέρα είμαι καθόλος πος χρησιμοποιώ γιο μικροελεγκτής προγραμματισμός . 
χρησιμοποιώ αυτός τος γλωσσικός τος πλυντήριο , μηχάνημα atm και διάφορο άλλης μηχάνημα είμαι αυτόματος . 
είμαι σχετικός παλιά γλώσσα και είμαι τος πρώτος βήμα προς τος υψηλός επίπεδο language . v 
θος αφήνω την πορεία προσωπικός σχόλιο σχετικός μος τος εώ ος αποστολή θος εργάζομαι στος r 2010 a εκδοχή . 
μπορώ επίση νος κατεβάζω και νος εγκαταστώ r 2013 b πος παρέχω μος τος διάρκεια πέρω τος r 2010 a έχω αυτός τος στιγμή και τος uninstall μετός την πορεία . 
μπορώ νος βρω τος κατέβασμα σχέση υπός " λογισμικό πόρος " . 
αγαπητός s. ος μιχαήλ , τος περισσότερος απός τος πρόγραμμα πρέπω νος δουλεύω ένας χαρά μος matlab 2010 α . 
μπορώ νος υπαρχώ κάποια διαφορά μος τος βελτιστοποίηση τος λειτουργία , αλλώ υπαρχώ λίγος πρόγραμμα στης πορεία πος συνεπάγω optimizatio . 
καλύτερος , ... 
έκανο τος πράγμα στος 2013 a . 
μαθητής . 
φαίνομαι νος δουλεύω . 
αγαπητός ανδρέας , ευχαριστώ γιο την python τος μετάφραση ! 
νομίζω ότι αυτός τος ζήτημα στος αξίζω περισσότερος βασικός πληροφορία μος τος μορφή ένας διάλεξη . 
είμαι όλος αλλώ εντελώ χάζω ακόμα και μος τος φλύαρος εξήγηση . 
όπω ίσω θος μπορώ νος έχω ένας διάλεξη γιο τος βαλ-call ισοτιμία ω σίγμα αλλαγή ; 
ος μόνος περίπτωση έχω μαθώ γιο μεταβλητότητα είμαι στα στοχαστικός μοντέλο σύμφωνο μος bachelier ός black-scholes . 
δεδομένο ότι ος ερώτηση 5 απός τος μαθήματάς μος δες λέω τίποτος γιο τος στοχαστικός μοντέλο , όλος τας εκτίμηση τος ερώτηση είμαι απαλλαγμένος απός κάθος μεταβλητότητα . 
και ω υπολογίζω τας αναμενόμενος τιμή μος τος λειτουργία εξόφληση , χρησιμοποιώ τας 3 υπαινιγμός στος διάβασμα , παίρω ένας φόρμουλα πος δες έχω σίγμα μέσο : πός πρέπω νος προέρχομαι απός την πρώτος φορά ; 
κατό τος διάρκεια πος προκύπτω ος εξίσωση τος p / c ισοτιμία , σίγμα δες εμφανίζω ποτός . 
οπότος , απλός ακολουθώ τος μαθηματικά , αντί νος διαίσθηση . 
ζόλμαι , σα ευχαριστώ γιο την πρότασός σα . 
γιο τος σπουδαστής πος χρησιμοποιώ τος matlab άδεια πος παρέχω μος την πορεία , δες διαθέτω datafeed ος τούλμποξ . 
μερικός άνθρωπος έχω επιτυχώ μος τος χρήση ένας χρήστης δημιουργώ φάκελος πος βρίσκω στος matlab file exchange γιο νος πάρω τας τιμή απός την yahoo datafeed . 
ος υποβολή θος μπορώ νος βρένω εδώ : http : / / www.mathworks.com / matlabcentral / fileexchange / 43627 - download-ημερησίως-data-από-google-και-γιαχού-χρηματοδότηση 
αγαπητός zoltán , αναφέρω blaž šnuderl [ monte carlo mooc μαθητής ] : > μπορώ νος δοκιμάζω μος αυτός τος πακέτο [ ] [ 1 ] . > > δες θος κατεβάζω τος δεδομένο χρησιμοποιώ κάτι ζω > > δεδομένο = getyahoodailydata ( { " καλό " , " si " , " ibm " } , '01 / 07 / 2007 " , " 30 / 06 / 2013 " , " ηος / μμ / εεεος " ) > > % και τος μετατρέπω σος σωστός μορφή > s = [ ] · > s ( τέλος + 1 ,:) = data . ibm . adjclose · > s ( τέλος + 1 ,:) = data . goog . adjclose · > s ( τέλος + 1 ,:) = data . si . adjclose · > > αυτός πρέπω νος σα δώνω τας ίδιος τιμή ω προς τας οδηγία . 
καλύτερος [ 1 ] : http : / / www.mathworks.com / matlabcentral / fileexchange / 43627 - download-ημερησίως-data-από-τος google-και-γιαχού-χρηματοδότηση 
και εγώ έχω κατεβάζω τας datafeed 
ος έβανς , μπορώ νος τος εξήγηση ; 
θέλης νος διάβαση τος δεδομένο στος matlab ; 
μπορώ νος πατώ τος πλήκτρο " import data " και στος συνέχεια επιλέχω τος αρχείο excel απός τος οποίο θος νος εισάγω τος δεδομένο . 
σος παρακαλώ πόστο εδώ ω παρανοώ την ερώτηση 
αγαπητός prof . suárez και την ομάδα . 
έχω ξεκινώ αυτός ος πορεία αργό αλλώ διασκεδάζω πολύς μος αυτός και θος χαιρετίζω περισσότερος ζω αυτός . 
μ ' έχω προηγουμένω χρησιμοποιώ μόντος κάρλο στος διαχείριση έργο και τος χρηματοδότηση επιχείρηση αλλώ αυτός ος πορεία είμαι μος τος λήψη σος ένας νέο περιοχή . 
σος αυτός την περίοδος λιτότητα , προσφέρω σα αυτός τος μάθημα χώρς κανένος κόστος εκτιμάμαι βαθύτατος απός μένω !! :) δες μπορώ νος σα πω πόσος ευγνώμος είμαι . 
ευχαριστώ !!! 
ος φιλ 
αγαπητός νίκ , ος φιλ και ος άντι , ευχαριστώ γιο τος καλό σα λόγιος . 
εκτιμώ πραγματικός τος συμβολή σα και τας πρόταση . 
εώ ος ανταπόκριση είμαι καλός ( και μέχρι στιγμή είμαι πολύς ικανοποιητικός ) , θος προσπαθώ νος προσφέρω την πορεία πάλι . 
καλύτερος , ... 
αυτός είμαι ένα κοινό πράγμα μεταξύς τος moocs . 
λοιπόν είμαι δικός σα λίω υποκειμενικός άποψη , μος γεύση απός την ανώριμος συμπεριφορά . 
ος προσωπικός σα επίθεση είμαι περιττός . 
γεια ζω , ος ομάδα τος προϊόν πανεπιστημιακός εργάζομαι γιο νος καίνω τος φόρουμ καλύτερος . 
συνειδητοποιώ ότι ανεβάζω αυτός τος νήμα στης κατηγορία " meetup " ( αντί γιο " course συναφής " ) και αναρωτιέμαι γιατί συμβαίνω αυτός . 
θος είμαι μεγάλος βοήθεια γιο μα , ω μπορώ νος μα αφήνω νος ξέρω ! 
ευχαριστώ !. 
έχω ένα υπέροχος σαββατοκύριακο , μαξ 
finance.yahoo.com / q / hp ? s = ος ibm & α = 06 & β = 1 & c = 2007 & d = 05 & e = 30 & f = 2013 & ζ = δ & z = 66 & y = 1452 ος ibm δεδομένο σος μορφότυπος csv 
αυτός σημαίνω ότι τος πακέτο " κίνδυνος " ανάγκη τος οδηγία στα γερμανικός 2.4.41 ( ός υψηλότερος ) τος πακέτο " παράλληλος " . 
δοκιμάζω αυτός : " pkg επικαιροποίηση παράλληλος " , τος οποίο πρέπω νος επικαιροποιώ την εκδοχή σα τος παράλληλος . 
μετός απός αυτός μπορώ νος εγκαταστώ κίνδυνος μος " pkg εγκατάσταση κίνδυνος " . 
πήρα επίση την ίδιος απάντηση . 
καθώ είμαι continuous compounding χρησιμοποιώ αυτός την φόρμουλα price = { e ^ - rt } χ 100 
ος φίλος μος pv = ( 100 * εξηγ ( -2 * 0,05 ) ) συνεχής compounding . 
έκανο τος εξής : 5 % ετήσιος ποσοστό 5 % / 12 = 0,416666667 ηνιαίο βάση . 
2 έτος = 24 μήνας fv = -100 i = 0,416666667 n = 24 pv = 90,50254234 λος νος είμαι σωστός ; 
τος βρήκα . 
τος 5 % ετήσιος ποσοστό 5 % / 360 = 0,013888889 dayly ρυθμός . 
2 έτος = 720 ημερής fv = -100 i = 0,013888889 n = 720 pv = 90,48437011 μπορώ εύκολος νος καίνω αυτός τος δρόμος στος hp 12 c 
σα ευχαριστώ όλος γιο τας απάντηση ! 
όλος ος θρύλος στος βιβλίο μος :) 
ω θος τος τρέχω χρησιμοποιώ οκτάβιος , παίρω : σφάλμα : " demo _ bachelier _ blacksholes " ακαθόριστος κοντώ στης γραμμή 195 στήλη 8 σφάλμα : αξιολόγηση επιχείρημα κατάλογος στοιχείο νούμερο 1 
αγαπητός ρουώ , λυπάμαι αλλώ δες μπορώ νος αναπαραγώ τος σφάλμα when i type > > ντέμος _ bachelier _ blackscholes στος σπσ οκτάβιος / matlab άμεσος , τος ντέμος φαίνομαι νος είμαι εντάζω . 
ίσω , ω mohd πρότεινος , τος πρόγραμμα έχω τροποποιώ κατό λάθος . 
καλύτερος ος 
ευτυχώ , αυτός τος υποτυπώδης , subprime , εννοιολογικός λάθος τάξη δες είμαι σος ένας βάση ανός τάξη αλλώ σος ένας βάση ανός αποστολή .... τος 75 % ός περισσότερος τος σύνολο αναμένω , κουίζ και ηοmewοrks καίνω 
πρέπω νος περάζω 5 επιχείρημα γιο νος priceeuropeanoption -- τος καίνω αυτός ; 
ω πάρω 200 τιμή και νος υπολογίζω τος δείγμα σημαίνω μόνος ένας φορά έναντι τος λήψη 20 τιμή και τον υπολογισμός τος δείγμα σημαίνω 10 φορά , παίρω τος ίδιος αποτέλεσμα ; 
θέλω νος μάχομαι εώ τος μέγεθος τος δείγμα στης τελευταίος αυτός παραμένω σος 20 ός είμαι 20 * 10 , γιατί θος επάναληφομαι τος πείραμα 10 φορά . 
γεια ζω τόμα , a 1 : νας , θος έπρεπος νος είμαι $ e [ x _ n ] $ , πιστεύω ότι έγινος τυπογραφικός λάθος , αφός δες υπαρχώ συσχετισμός μεταξύς τος δύο σειρά , είμαι απλός παράδειγμα ένας μος σταθερός και ένας σειρά ες στάζω . 
a 2 : $ e [ x _ n ] = \ μι $ απλός σημαίνω ότι ος μέσος όρος ένας ακινητοποιημένος χρονοσειρά δες εξαρτάμαι απός $ t _ n $ . 
επίση , είμαι διαισθητικός γιατί αυτός τος μέσο πρέπω νος είμαι απλώ τος μέσο όρος τος $ { χ _ 1 , ... , x _ n } $: εώ έχω ένας σειρά ες στάζω , τας αξία τος σειρά ταλαντώνω γύρω απός ένας σταθερός τιμή , χώρς αύξηση ός μείωση στος χρόνος ( σκεύω log απόδοση ) . 
ος τιμή αυτός γύρω απός τας οποία ος τιμή είμαι πιεζοηλεκτρικός θος είμαι , μακροπρόθεσμος , τόσος ος μέσος όρος τος τιμή και τον μέσο όρος τος ίδιος σειρά . 
ελπίζω αυτός νος βοηθώ ! 
στης υγειά ζω , εμίλιος 
γεια αντρός , είμαι ένα συνολικός χαλβάς μος οκτάβιος , αλλώ ευτυχώ καταφέρω νος τος καίνω νος πετύχω επόμενος βήμα βήμα όλος τας οδηγία στης [ τος έγγραφο ] [ 1 ] πος προβλέπω στος λογισμικό resources for μονάδα 1 . 
συγκεκριμένος , νομίζω ότι χαίνω τος μέρος στος οποίο μπορώ νος καίνω τον κατάλογος στος οποίο πρέπω νος αποθηκεύω ος κωδικός πρόσβαση στος πρόγραμμα ( σελίδα 2 , κορυφή ) . 
δες νομίζω ότι χρειάζομαι γιο νος αποθηκεύω τος κωδικός φορτώνω στος φάκελος matlab : είμαι αποθήκευση μέσο σος ένα φάκελος mcmf δημιουργώ , τότος μος την διοίκηση addpath οκτάβιος δίνω την άδεια γιο νος πάρω ος κωδικός απός εκώ . 
ελπίζω αυτός νος βοηθώ ! 
στης υγειά ζω , ος εμίλιος [ 1 ] : https : / / d1wshrh2fwv7ib.cloudfront.net / μάθημα / 45 d 1588 f-cfb 6 -4181 - b 6 c 4 - ec 4 d 91 bc 9798 / document / 3168 a 103 - cf 44 -4 ec 9 - a 109 -57392 f 045 fcb.pdf 
ος τυπικός απόκλιση γιο τας γραφικός παράσταση is not συμπεραίνω , είμαι δειλωθεισεσ κατό την επιλογή ένας διανομή νος εξετάζω γιο σκοπός επίδειξη . 
ω κάποιο πραγματικός κόσμος κατανομή πιθανότητα μελετώ ος τυπικός απόκλιση θος πρέπω νος υπολογίζω απός τος δείγμα πος εληφθώ . 
σα ευχαριστώ . 
νομίζω πω βγάζω νόημα , αναρωτιέμαι ω αυτός είμαι ος υπόθεση . 
τος παράγωγο σα δινώ ένας επαναληπτικός σχέση . 
ενσωμάτωση απός τος μέρος είμαι ος τρόπος γιο νος φύγω , απλός βεβαιώνομαι ότι ος δύναμη έχω μειώνω ω αποτέλεσμα ( τος καίνω τος αντίστροφος είμαι ένα κοινό λάθος ) . 
γιο hw 2.5 , αυτός ος σύνδεση μπορώ νος βοηθώ : http : / / www.statlect.com / διακύμανση _ estimation . htm 
γεια ζω κάρλος , δες νομίζω ότι μπορώ νος αλλάζω τας απάντηση αφός υποβαλώ τος μαθήματάς μος . 
τέλος πάντος , α περιμένω την προφ γιο νος επιβεβαιώνω σος αυτός ! 
στης υγειά ζω , εμίλιος 
αγαπητός ος κάρλος , φοβάμας ότι ος εμίλιος είμαι σωστός . 
στης επόμενής σα διάβασμα , δοκιμάζω νος σώζω τας απάντηση σα ω ένα σχέδιο , μέχρι νος είμαι σίγουρος ότι θέλης νος τος υποβαλώ . 
καλύτερος , ... 
αγαπητός ροζάριο , κάρλος , ος εμίλιος και εγώ μόλα μιλώ ακριβώ aboth αυτός τος ζήτημα . 
μπορώ νος βρώ τος [ απάντηση στης ερώτησός σα γιο τος συνομιλία μα ] [ 1 ] . 
σος παρακαλώ μης διστάζω νος τος ζητώ περαιτέρω ερωτώ , εώ αυτός δες είμαι αυτός πος ψάχνω . 
καλύτερος , [ 1 ] : https : / / iversity.org / τος / μάθημα / monte-κάρλο-μεθόδους-σε-finance / συζήτηση / 25314 ; κατηγορία = πορεία _ πος σχετίζω 
γουίλιαμ , μπορώ νος ξεκινώ κοιτάζω εισαγωγικός βίντεος πος παρέχω mathworks . 
πηγαίνω νος " κεφάλαιο 1 - > software περιεχόμενο " και θος βρώ ένας κατάλογος τος βίντεος πος θος μπορώ νος σος βοηθώ νος ξεκινώ . 
αγαπητός αντρός , ζητώ συγγνώμη γιο την καθυστερημένος αντίδραση . 
ος διάβασμα γιο τος κεφάλαιο 2 οφείλω τος δευτέρα τος 2014 / 02 / 10 . 
you should have received a reminder μώ ηλεκτρονικός ταχυδρομείο σος εκείνος την μέρα , εώ εσής δες ελάβω τας πληροφορία , παρακαλώ ενημερώνω μα έτσι ώνω νος μπορώ νος ερευνώ τος πρόβλημα . 
ος διάβασμα γιο ένα συγκεκριμένος κεφάλαιο στος οφείλω στης * * * * τος δευτέρα πος προηγώ τος δημοσίευση τος νέο κεφάλαιο ( π . χ . * * διάβασμα 3 οφείλω τος δευτέρα τος 2014 / 02 / 24 * * , επειδής τος κεφάλαιο 5 είμαι διαθέσιμος την πέμπτη τος 2014 / 02 / 27 ) . 
ος ώρα είμαι ος τελευταίος τος μεσάνυχτο στος γος απός εκείνος τος δευτέρα . 
προτείνω νος συνεχίζω μος την πορεία . 
μης ανησυχώ εώ έχω παραλείβω ένας ός ακόμα και δύο προθεσμία . 
όπω αναφέρομαι στης [ course info ] [ 1 ] > # # # certification > > you will receive a * * πιστοποιητικό συμμετοχή * * αφός > συμπληρωμένος * * τουλαχιστός τος 75 % τος μάθημα αποστολή * * ( βίντεος , κουίζ > και εργασία ) . 
καλύτερος , [ 1 ] : https : / / iversity.org / τος / μάθημα / monte-κάρλο-μεθόδους-σε-finance / info 
ωραίος ερώτηση . 
ορίζω τι νομίζω . 
εώ βρένω τιμή συσχετίζω , τος δείγμα εννοώ είμαι ακόμα ένας αμερόληπτος εκτίμηση δεδομένο ότι ος μέση και διακύμανση δες αλλάζω μος την πάροδος τος χρόνης ( αυτός πος λέγω αδύναμος ergodicity στος πλαίσιο τος χρονολογικός σειρά ) . 
συσχέτιση θος αυξώ τος διακύμανση τος εκτίμηση σα και συρρικνώνω τος t-στατιστικός , αλλώ ότι " καλό γιο τας περισσότερος εφαρμογή ( δες μπορώ νος εκτιμώ μέσο σος ένας υψηλός ακρίβεια σος κάθος περίπτωση , αντίθετος μος διακύμανση ) . 
ένα άλλος πρόβλημα θος είμαι ένας μεροληπτικός δείγμα ( α πώ , ω υπαρχώ κάποια εποχικότητα και διαλέγω μόνος τος πρώτος τρίμηνος κάθος έτος απόδοση τος ) . 
αλλώ αυτός είμαι ήδης πέρα απός τος πεδίο εφαρμογή τος στατιστική και τος μαθηματικά . 
αγαπητός μος " ντριο , συμφωνώ μος τον ιγκόρ : καλός ερώτηση ! 
εώ ος τιμή στος δείγμα $ \ αριστερός \ lbrace x _ 1 , x _ 2 , \ ldots x _ m \ δεξιά \ rbrace $ εξαρτώμαι ( γιο παράδειγμα , εώ ος ακολουθία είμαι τος αποτέλεσμα ένας τρέξος τος [ markov αλυσίδα μόντος κάρλο ] [ 1 ] algorithm ) , τότος ος νόμος τος μεγάλος αριθμός ισχύω : $ $ \ αριστερός \ langle g ( x ) \ δεξιά \ λείβω _ m = \ εξέλιξη { 1 } { μ } \ sum _ { m = 1 } ^ μ g _ m \ rightarrow \ mathbb { e } \ αριστερός [ g ( x ) \ δεξιά ] \ quad \ hbox { και } \ quad m \ rightarrow \ infty . $ $ 
ωστόσος , λόγω τος κτήση στης ακολουθία , ος όρος τος πρότυπο * τος κεντρικός οριακός θεώρημα * ( clt ) δες έχω εφαρμογή , και είμαι σος γενικός γραμμή δες είμαι δυνατός νος προσδιορίζω , γιο ένα πεπερασμένος $ m $ , τος σφάλμα εκτίμηση . 
αυτός συνεπάγω ότι δες γνωρίζω πόσος κοντώ στος δείγμα τος μέσο όρος $ \ αριστερός _ m $ είμαι απός την προσδοκία $ \ mathbb { e } \ αριστερός [ g ( x ) \ δεξιά ] $ . 
εντούτοις , σος ειδικός περίπτωση ( π . χ . ω ος depencencies είμαι αδύναμος ) υπαρχώ και άλλης είδος [ κεντρικός όριο θεώρημα γιο εξαρτημένος μεταβλητός ] [ 2 ] . 
ένας παραλλαγή τος πρότυπο clt κατέχω επίση ω ος αξία στος δείγμα δες είμαι ταυτόσημος κατανεμημένος , μος την προϋπόθεση ότι ορισμένος προσθέτω προϋποθέτω κατέχω · συγκεκριμένος , ος απόκλιση απός όλος τας τυχαίος μεταβλητός πρέπω νος είμαι πεπερασμένος και τας συνεισφορά γιο τος άθροισμα πρέπω νος είμαι τος ίδιος τάξη . 
αγαπητός φιλ , ελπίζω ότι ος ναβίνται είμαι σχόλιο έχω διευκρινίζω τος ζήτημα . 
σος παρακαλώ μης διστάζω νος τος ζητώ ξανώ εώ έχω περισσότερος αμφιβολία . 
καλύτερος ος 
" οποιαδήποτος " λειτουργία ανιχνεύω γιο μος μηδενικό στοιχείο σος όλος τος διάνυσμα , οποιαδήποτος ( w , 2 ) θος ανιχνεύω γιο μος μηδενικό στοιχείο σος όλος τας σειρά w αυτός είμαι γιατί ος φιλ νος πάρω όλος αυτός , αλλώ πρέπω νος προσδιορίζω εώ υπαρχώ κάποιο σημάδι αλλαγή σος όλος τας αξία τος σειρά . 
προφανώ υπαρχώ τρόπος γιο νος τος καίνω μος " κανένος " αλλώ γιο μα πος δες είμαι τόσος έμπειρος στος προγραμματισμός μπορώ κανέας νος επαναλάβω λίγος πιο .. 
σος ευχαριστώ 
αγαπητός όλος ος θερμάς ευχαριστία γιο την προσπάθεια νος μος βοηθώ σος αυτός τος ζήτημα . 
δυστυχώ , δες είμαι ένα έμπειρος οκτάβιος χρήστης και σος αυτός την περίπτωση δες μπορώ νος γράβω τον κώδικας γιο νος αποδείγω ότι τος μαθηματικά γιο αυτός τος ζήτημα . 
χρησιμοποιώ τος " οποιαδήποτος " λειτουργία γιο νος εντοπίζω τος σημάδι αλλαγή έχω νικώ !! :) ξέρω κάτι μος διαφεύγω θεμελιώδης , αλλώ δες μπορώ νος τος δω . 
ος καθηγητής suárez , μπορώ νος ρωτώ πω εκδίδης ος πλήρης κωδικός γιο τος μαθήματάς σα λύση χαρτί . 
θος ήθελος νος αποθανατίζω τος μάθηση απός αυτός τος εγχείρημα , και πιθανώ θος κλωτσώ τον εαυτός μος ω βλέπω πώ ος κώδικας πρέπω νος είμαι γραμμένος :) ευχαριστώ και πάλι και μος φιλικός χαιρετισμός . 
ος φιλ 
γεια σος όλος , τος πιο πιθανός είμαι , τος πρόβλημα προκαλώ επειδής ος matlab εντολή στης αρχή τος παράδειγμα αρχείο είμαι uncommented . 
ω κατεβάζω νέο αντίγραφο τος παράδειγμα αρχείο , θος δώ ότι υπαρχώ " % " υπογράβω πρίαι απός μερικός γραμμή τος κώδικας στης αρχή τος κώδικας αρχείο . 
αυτός ος γραμμή είμαι matlab παρατήρηση , πος σημαίνω ότι δες πρόκειμαι νος εκτελεστώ . 
μπορώ νος τρέξη τος ω θέλης απός ένα χωριστός αρχείο . 
αλλώ ω εσής τος uncomment αφαιρώ τος σήμα " % " , ος ίδιος ος λειτουργία θος τηλεφωνώ ξανώ και ξανώ . 
ένας γρήγορος λύση είμαι νος κατεβάζω τος αρχείο ξανώ . 
μης αφαιρώ τος % υπογράβω τρέχω πρίαι τος αρχείο . 
λαμβάνω ω παράδειγμα stochasticeulerintegration . m · ω πάρω την αρχικός εκδοχή , πανομοιότυπος μος τος ένας καθηγήτρια σουάρεζ δειχνώ , όλος τος σχόλιο πος εμείω στος θέση τος , θος πάρω τος μήνυμα σφάλμα " όχι αρκετός input επιχείρημα " . 
χρησιμοποιώ τας προσομοίωση πος αναπτύχομαι στος q 1 . 
απλός μάθος τι αναλογία τος τροχιά τελικός τιμή είμαι μεγαλύτερος απός 0 , 055 ( 5,5 % ) γιο κάθος ένα απός τος μοντέλο . 
είμαι παρόμοιος μος ch .4 hw , q 1 . 
απλός νος αντικαταστώ τος εύρος χρόνης μος ένα χρόνος , τος οποίο είμαι τος τέλος τος τροχιά . 
επίση , είμαι ευκολότερος νος τροποποιώ ντέμος _ stochasticeulerintegration _ geometricbrownianmotion . m γιο q 1 . 
αγαπητός jatin , ος ερμηνεία είμαι κάπω ανάλογος μος εκείνος τος σημαίνω ζωή . 
ξεκινώ μος ένας αστάθεια $ \ σίγμα ( 0 ) = \ σίγμα _ 0 $ $ τος χρονικός στιγμή t = 0 $ , τος $ t = \ infty $ φτάζω στος μακροπρόθεσμος επίπεδο αναστροφή $ \ σίγμα _ { \ infty } $ . 
ος χαρακτηριστικός στιγμή είμαι ος ώρα κατό την οποία ος αρχικός απόσταση ( θετικός ός αρνητικός ) γιο την επαναφορά επίπεδο έχω μειώνω σος $ 1 / e φορά δολάριο την αξία , δηλαδής , λύνω την εξίσωση $ $ \ vert \ σίγμα ( \ tau ) - \ σίγμα _ { \ infty } \ vert = \ εξέλιξη { 1 } { e } \ vert \ σίγμα _ 0 - \ σίγμα _ { \ infty } \ vert $ $ ότι , στης υπόθεση ντετερμινιστικός , είμαι $ \ tau = 1 / \ alpha $ ( εώ συμπεριλάβω τας στοχαστικός όρος , πρέπω νος εξετάζω την αναμενόμενος τιμή τος $ \ σίγμα ( t ) $ αντί τος ενιαίος τροχιά ) . 
ελπίζω αυτός νος έχω βοήθεια . 
καλύτερος , ... 
ευχαριστώ πολύς γιο αυτός την εξήγηση . 
πολύς ξεκάθαρος τώρα . 
γεια ζω . 
νομίζω ότι τος θέμα είμαι ότι δες * * γίνω * * στοχαστικός , αλλώ μαλλός * * μείνος * * στοχαστικός αντί νος συγκλίνω σος κάποιο ντετερμινιστικός αξία ός ένας σταθερός ( επίση τος προσδιοριστικός ) . 
αυτός είμαι ένας συμπεριφορά πος θος θέλαμος νος παρατηρώ , σωστός , δεδομένο ότι ος ακριβής λύση γιο την τελικός αξία ένας διαδρομή είμαι έξαλλο τος στοχαστικός . 
γιατί συμβαίνω αυτός ; 
τος προσδιοριστικός αυτός έχω διακύμανση τος 0 . 
κρατώ τος χρονικό διάστημα σταθερός , μειούμενος $ \ delta t $ θος οδηγώ σος συρρίκνωση διακύμανση τος $ dw _ t = \ sqrt { \ δέλτος t } z _ t $ έναντι 0 , αλλώ άθροιση αυτός τος ανεξάρτητος προσαύξηση ( ος οποία γίνω πιο πολυάριθμος ) και πάλι θος επανορθώνω αυτός την " απώλεια " . 
αγαπητός steve , ιγκόρ τος θέση τος είμαι σωστός ( ευχαριστώ ιγκόρ γιο τος , ω συνήθω , καλός απάντηση ) . 
ω ος κόσμος αντιμετωπίζω αυτός τας έννοια γιο πρώτος φορά , μερικός φορά πήρω τος ( εσφαλμένος ) γρήγορος πρώτος εντύπωση ότι , ω ος χρόνος βήμα πηγαίνω στος μηδέν , τος τυχαίος στοιχείο τος διάλυμα πος τείνω νος εξαφανίζω , κάπω ζω την τυπικός απόκλιση στος κεντρικός οριακός θεώρημα . 
φυσικό , αυτός δες συμβαίνω και , όπω είπατος , τι είμαι τυχαίος μένω τυχαίος . 
ένα απός τος λόγος γιο αυτός τος ζήτημα νος συμπερίληφνω είμαι απλός γιο νος αποφεύχω αυτός τος είδος μίμηση . 
καλύτερος , ... 
αγαπητός tzvetomir , συγγνώμη γιο την καθυστερημένος απάντηση . 
υπήρχος ένα πρόβλημα κατό τος διάρκεια τος ανέβασμα αρχείο στης πλατφόρμα . 
ωστόσος , νομίζω ότι είμαι πιο γρήγορος λύω και τος αρχείο μεταδόνω λίγος ώρα μετός την απόσπαση τος διάβασμα λύση . 
εώ έχω περαιτέρω πρόβλημα τηλεφόρτωση τος , παρακαλώ ενημερώνω μος . 
καλύτερος , ... 
λορέντζο , μπορώ νος σύνδεσμος στος φάκελος - δες είμαι στα πρόγραμμα ταχυδρομικός φάκελος και δες μπορώ νος τος εντοπίζω . 
αγαπητός καθηγητό και ομάδα εξαιρετικός διδακτέος ύλη . 
σα ευχαριστώ πολύς , μος βοηθώ πολύς στος πόστο μος μεταπτυχιακός . 
σα ευχαριστώ και πάλι :) pronita χαίρετος 
γεια , πήρα τος σωστός απάντηση γιο πρώτος φορά - τος εκαίνω εξασφαλίζω ότι ος τιμή τος n είμαι σωστός ; 
αναβαθμίζω σος οκτάβιος 3.6.4 και πήρος τος σωστός απάντηση , νος εξετάζω αυτός τος κλειστός 
ω υπήρχος ένα σίκουελ , ός ένα δεύτερος γύρος τος πορεία , αυτός θος είμαι ακόμα τος τέλος αυτός τος πορεία . 
έτσι , δες μπορώ νος υπαρχώ ένα πρόσθετος κεφάλαιο . 
αλλώ ος πορεία μπορώ νος συνεχίζω υπός μορφή τακτική e-mail σχετικός μος τος χρηματοδότηση , και μος τος μορφή τος συζήτηση σανίδα . 
αγαπητός ακμάλ , ος αντρέας και ος πάτρικ , σος παρακαλώ , νος είμαι υπομονετικός . 
περισσότερος γιο τος τέλος τος μάθημα θος είμαι γνωστός σύντομος . 
καλύτερος , ... 
μος δεδομένος την ιδέα στης ανακοίνωση σήμερο σχετικός μος thales , ος εικασία μος είμαι ότι μπορώ νος είμαι κάτι πος έχω σχέση μος την πρόβλεψη ός την πρόβλεψη , μος βάση αυτός την ιστορία γιο την thales : http : / / en.wikipedia.org / wiki / thales # business 
γεια εκώ . 
σχετικός μος τας δωροδοκία - είμαι τος σωστός νος καίνω γιο νος τος αποκτώ τον εαυτός ζω . 
ος ακριβής τιμή είμαι απαραίτητος ω * * έλεγχος variate * * γιο την τεχνική μείωση τος διακύμανση . 
τος σημείο τος δύο τελευταίος καθήκον είμαι νος δώ πώ ένας υψηλός συσχέτιση μεταξύς δύο εξοφλώ οδηγώ σος ένας μεγαλύτερος μείωση τος διακύμανση . 
αγαπητός σάρα , είμαι βαθύς συγνώμη γιο την καθυστερημένος απάντηση . 
όπω αναφέρω ος ιγκόρ ( ευχαριστώ ιγκόρ γιο την απάντηση ) , πρέπω νος υπολογίζω τος πλήρης διάνυσμα τος δωροδοκία σος λειτουργία σα . 
σχετικός μος την απαίτηση γιο τον υπολογισμός τος ακριβής ευρωπαϊκός call τιμή : μολονότι , όπω λέτω , δες είμαι απολύτω αναγκαίος γιο νος επιλέγω ένας απός τας απάντηση , you will need it if you want your λειτουργία $ \ ρήμα  pricedoublebarriercallmc _ cv _ εος  $ γιο νος επιστρεύω ένας τιμή γιο τος φράγμα , όπω αναφέρω επίση στος σχόλιός σα νος ιγκόρ . 
συνεπώ , you will need it if you want λειτουργία σα γιο νος καίνω αυτός πος αναγράφω στης κεφαλίδα πρότεινος ( και , έξαλλο , την κωδικοποίηση αυτός τος λειτουργία χώρς νος δοθώ ένας τελικός τιμή ω αυτός ος στόχος είμαι τόσος κοντώ ... θος μοιάζω ατελής . 
σος κάθος περίπτωση , ος στόχος είμαι νος πειραματίζομαι και νος μαθέτω , όχι μόνος νος πάρω την σωστός απάντηση ! ) . 
εκτός αυτός , καίνω τος σωστός υπολογισμός , δες χρειάζομαι τος τίμημα γιο νος επιτυχώ την τυπικός απόκλιση , απλός χρησιμοποιώ τον τύπος μος τος συσχετισμός πος ανέφερος . 
όσον αφορά τας απόκλιση τος αυξανόμενος τυπικός απόκλιση . , δες ξέρω ακριβώ πώ είμαι κωδικοποιώ τας οδηγία , ίσω ω μος δώνω περισσότερος λεπτομέρεια σχετικός μος διαδικασία σα , θος μπορώ νος σος βοηθώ σος αυτός . 
καλύτερος , ... 
σχετικός μος q 4 . 
λαμβαίνω stdev ος οποία είμαι πάρα πολύς μικρός ( ~ 0 , 001 ) . 
οπότος είμαι λίγος μπερδεμένος . 
μπορώ νος δω τι είμαι όλος τας αλλαγή πος πρέπω νος γίνω γιο τος πρότυπο πρόγραμμα variate έλεγχος . 
δες ξέρω ω είμαι δίνω πάρα πολύς , αλλώ δες φαίνομαι νος δω κανένος πρόβλημα μος τος πρόγραμμάς μος και αυτός πρέπω νος ξέρω ω ος κατανόηση τος πρόβλημα είμαι εντάζω . 
εδώ είμαι ος αλλαγή πος έκανο στης * * priceasianarithmeticmeancallmc _ controlvariate . m * * 1 ος αλλαγή : πληρωμή γιο τος δύο αριθμητική και γεωμετρικός υποθέτω είμαι τώρα πος περικλείω εντός τος ανώτερος και κατώτερος όριο σος ολόκληρος τος ζωή τος δυνατότητα 2 ος αλλαγή : ος ακριβής τιμή υπολογίζω χρησιμοποιώ τος * * priceeuropeancall . m * * . 
τος υπόλοιπο είμαι ίδιος . 
είμαι στος σωστός δρόμος ; 
οποιαδήποτος βοήθεια θος εκτιμώ ιδιαιτέρω . 
σος ευχαριστώ 
δες γνωρίζω εώ αυτός θος παραβιάζω τον κανόνος ， αλλώ υποθέτω δες θος επειδής κάποιος έχω ήδης τος μετατρέπω σος python γλώσσα και θος είμαι ωραίος νος τος έχω μετατραπώ σος c # 
τώρα , matlab είμαι αρκετός συχνός στος μηχανική ( ός έτσι ακούω ) , αλλώ δες έχω δω τόσος πολύς στα οικονομικός . 
γιατί matlab σος αντίθεση μος τος r ός python ; 
είμαι τος στιγμή μελετώ ένα μπάτσελορ στος ba και νομίζω ότι δες θος εκπληρώνω τας προϋποθέτω σχετικός μος τον προγραμματισμός . 
ενδιαφέρομαι πολύς γιο αυτός τος μάθημα , αλλώ πιστεύω ότι αυτός τος μάθημα θος είμαι πολύς δύσκολος επειδής περιέχω πολλώ matlab , κλπ ... 
πώ μπορώ νος λύω αυτός τος πρόβλημα ; 
καλύτερος χαίρετος , ignacio . 
γεια ζω , είδα κάποια λίστα τος αλγόριθμος αρχείο εδώ άλλης ένας μέρα . 
μακάρι νος μπορώ νος τος βρω ξανώ !! 
υπαρχώ κάποιος πος θος μπορώ νος μος βοηθώ ; !!! 
ευχαριστώ , ος λέιλος . 
στης ιστοσελίδα http : / / sourceforge.net / projects / οκτάβα / files / οκτάβιος % 20 macosx % 20 binary / δες βρίσκω οκτάβιος 3.6.4 , μόνος 3.4 ός 3.8 , ι ' αυτός εγκατεστώ ος οκτάβιος 3.8.0 γιο mac os 10.9.1 . 
στος octcave , εκτελώ > pkg εγκαθιστώ - nodeps - forge γενικός διάφορο αυτός προσαρτώ κίνδυνος αλλώ αυτός δημιουργώ μοιραίος σφάλμα : > σος φάκελος περιλαμβάνω απός > / usr / local / οκτάβα / 3.8.0 / lib / gcc 47 / gcc / x 86 _ 64 - μήλο-darwin 13 / 4.7.3 / περιλαμβαίνω / stdint . h : 3 : 0 , > απός / usr / local / οκτάβα / 3.8.0 / περιλαμβαίνω / οκτάβα -3.8.0 / οκτάβα / οκτ-conf-post . h : 167 , > απός / usr / local / οκτάβα / 3.8.0 / περιλαμβαίνω / οκτάβα -3.8.0 / οκτάβα / config . h : 3351 , > απός / usr / local / οκτάβα / 3.8.0 / περιλαμβαίνω / οκτάβα -3.8.0 / οκτάβα / .. / οκτάβα / oct.h : 31 , > απός sha 1 . cc : 8 : / usr / local / οκτάβα / 3.8.0 / lib / gcc 47 / gcc / x 86 _ 64 - μήλο-darwin 13 / 4.7.3 / περιλαμβάνουν-fixed / stdint . h : 27 : 32 : > ολέθριος σφάλμα : sys / _ τύπος / _ int 8 _ t.h : κανένος τέτοιος αρχείο ός ευρετήριο > compilation terminated . μάρκα : * * * [ sha 1 . oct ] λάθος 1 > / usr / local / οκτάβα / 3.8.0 / bin / mkoctfile -3.8.0 sha 1 . cc > > pkg : σφάλμα νος " καίνω " γιο τας γενικός κουτί . σφάλμα : τηλεφωνώ απός > " διαμορφώνω _ καίνω " στος αρχείο > / usr / local / οκτάβα / 3.8.0 / μετοχή / οκτάβα / 3.8.0 / m / pkg / ιδιωτικός / διαμορφώνω _ make . m > κοντώ στης γραμμή 82 , στήλη 9 σφάλμα : τηλεφωνώ απός : σφάλμα : > / usr / local / οκτάβα / 3.8.0 / μετοχή / οκτάβα / 3.8.0 / m / pkg / ιδιωτικός / install . m at > γραμμή 199 , στήλη 5 σφάλμα : > / usr / local / οκτάβα / 3.8.0 / μετοχή / οκτάβα / 3.8.0 / m / pkg / pkg.m στος γραμμή 394 , > στήλη 9 
τι πρόκειμαι νος καίνω εδώ , χρήσιμος ιδέα ; 
ευχαριστώ πολύς ... 
γεια ζω , βρήκα στος προτίμηση την ικανότητα νος αλλάζω τος γραμματοσειρά τος εκδότης και τος διοίκηση παράθυρο . 
ωστόσος , ος γραμματοσειρά τος μπάρα εργαλείο και εικονίδιο είμαι μικροσκοπικός . 
ξέρω κανέας πώ νος αλλάζω τος μέγεθος τος γραμματοσειρά τος εργαλείο και μενού ; 
ευχαριστώ !. 
πραγματικός εκτιμώ αυτός την πορεία και την τάξη ! 
είμαι εύκολος νος καταλάβω παράς τος δυσκολία τος θέμα . 
συγχαρητήριος !. 
αγαπημένος αλβέρτος , καταρχάς , σα ευχαριστώ πολύς γιο την πορεία , μέχρι στιγμή φαίνομαι νος είμαι πολύς χρήσιμος ( other financial moocs concentrace κανονικός σος λογιστικός φύλλο excel και πάρα πολλός θεωρία , αλλώ matlab είμαι πολύς καλύτερος και τος μαθηματικά είμαι απλός αρκετός εδώ ) . 
έχω διαβάζω την εφημερίδα σα σχετικός μος recurrent ενίσχυση μάθηση μος στρώμα softmax , υπαρχώ κάποιο μέρος πος μπορώ νος βρω την ακριβής φόρμουλα ός πηγαίος κωδικός γιο τος έργο αυτός ; 
νομίζω πω καταφέρω νος συναχθώ τος παράγωγος , αλλώ νομίζω ότι αποτυγχαίνω κάπος , δεδομένο ότι τος αποτέλεσμα πος παίρω δες είμαι τόσος καλός ( ος εφαρμογή τος ενιαίος περιουσιακός στοιχείο εκδοχή τος rrl τυχαίνω νος φτιάχνω καλύτερος αποτέλεσμα ) . 
επίση , υπαρχώ ένας πιθανότητα νος επιτρέπω τας ανοικτός πώληση ( ίσω μος ένα k-αραιός προσέγγιση στης πυκνός χαρτοφυλάκιο και διευθέτηση αντί γιο τος στρώμα softmax ); 
σα ευχαριστώ πολύς γιο τος βοήθειά σα ! 
είμαι ένας κίνηση μπράω memoryless ; 
ός μήπω είμαι κράτος οδηγώ ; 
γεια ζω , ξέρω κανέας ω μπορώ νος παραιτούμαι απός τος μάθηση matlab ός ος οκτάβιος και κώ τος ηοmewοrks χρησιμοποιώ r ανται ' αυτός ; 
ξέρω ήδης αυτός και νος καταλάβω θος πρέπω νος μεταφράζω μερικός απός τας έννοια . 
αλλώ ω ος ηοmewοrks αποστολή απαίω απλός υπολογίζω απάντηση και δες απαίω κωδικός πος υποβλούμαι , φαίνομαι ότι θος είμαι δυνατός . 
γεια ζω . 
φαίνομαι πω δες έχω κανένος νήμα νος συστώ , πος τος βρήκα σος οποιαδήποτος άλλης mooc είμαι πολύς χρήσιμος νος γνωρίζω ος ένα τον άλλος , ειδικός σχετικός μος την τάξη ποικιλομορφία και κίνητρο γιο νος πάρω τος μάθημα . 
οπότος εδώ αρχίζω ένα , και αρχίζω νος εισάγοντας τον εαυτός μος . 
τος όνομάς μος είμαι ακμάλ . 
αυτός τος στιγμή είμαι 3 ος έτος προπτυχιακός φοιτητής ένας πανεπιστήμιο στης ινδονησία , μος ειδίκευση στα μαθηματικά . 
θος πάρω αυτός την πορεία γιο νος συμπληρώνω τος σος πανεπιστημιούπολη πορεία σχετικός μος παράγωγος μέσο . 
ελπίζω ότι θος καταστώ την πορεία μέσο απός τος τέλος . 
λοιπόν , τι γίνω μος σένος ; · ) 
ξέρω κανέας πόσος φορά μπορώ νος υποβαλώ τας απάντηση γιο τος διάβασμα ; 
αναφέρω ότι υπαρχώ ένας λαβή γιο την ευρωπαϊκός ψηφιακός επιλογή : digitalpayoff = @ ( st ) ( ( st > = k ) * a ) · τι πρέπω νος καίνω μος αυτός ; 
γεια ζω είμαι πραγματικός απολαμβαίνω τος μάθημα μέχρι τώρα ! 
νος βρώ τος υλικό πολύς καλό προετοιμασμένος ! 
καίνω αυτός την πορεία γιο νος συμπληρώνω ένας βιομηχανία ερευνητικός έργο . 
έχω ένας ερώτηση , ω αυτός είμαι εντάζω : προσδίδομαι τόσος θόρυβος και φήμη γύρω απός μηχανή μάθηση & μεγάλος δεδομένο στα οικονομικός , είμαι άλλης περιοχή όπω τος μόντος κάρλο μέθοδος ω σημαντικός γιο τος χρηματοπιστωτικός βιομηχανία ω μηχανή μάθηση εφαρμογή και μεγάλος δεδομένο ; 
ός είμαι πολύς πιο σημαντικός και ος κορυφή υπολογιστικός προτεραιότητα γιο τος σύστημα hpc στα οικονομικός ; 
βασικός , ενδιαφέρομαι νος μάχομαι εώ ος μέθοδος monte carlo " κυριαρχώ " τος χρηματοπιστωτικός τομέας όσον αφορά τον υπολογισμός τος χρόνης και προτεραιότητα . 
και πάλι φοβερός πορεία ! 
αυτός ος κάπω αρχείο μπορώ νος βλάβω τον υπολογιστής σα , , , , " keep ούτως ός άλλω " .. 
' discard " " πος είμαι ος ανακοίνωση πος θος πάρω μετός κάνω κλικ στος κουμπί download r 2013 b στος κατέβασμα page . and τος download πράκτορας δες φαίνομαι νος λειτουργώ καλό . 
παρακαλώ , ος σύμβουλος απός mathworks πρέπω νος βοηθώ . 
ευχαριστώ .! 
αγαπητός καθηγητό , ξεχάζω νος υποβαλώ τας απάντηση μος όπω συνέβος σος μερικός φίλος μος σος αυτός τος έργο , ειδικότερος . 
και ος δύο ω εργασία και νομίζω ότι 11 : 59 : 11 : 59 πμ . 
σος άλλης παρόμοιος περίπτωση , άλλης μάθημα πος έχω , είμαι κατανοητός ω 11 : 59 μμ και νομίζω ότι είμαι τος ίδιος , αλλώ τώρα βλέπω ότι εμφανίζω " ξανώ και δες συμμετέχω " . 
ος φίλος μος μος έπω ότι έχω την ίδιος υπόθεση , θος ήθελος νος ρωτώ ω μπορώ νος στείλω τας απάντηση μέχρι τας 6 : 00 μ.μ. ός όσος πιο σύντομος μπορώ νος απάντηση στης ερώτησός μος . 
ευχαριστώ , θος τος εκτιμώ πάρα πολύς . 
αφορά , κάρλος . 
σος παρακαλώ , είμαι πολύς σημαντικός γιατί εργάζομαι σκληρός γιο νος ολοκληρώνω τας εργασία και επίση δες επιθυμώ νος εξασφαλίζω χαμηλός βαθμολογία . 
λίγος διασκέδαση και ενδιαφέρον πράγμα πος βρήκα στος διαδίκτυο . 
τον περισσότερος καιρός προσπαθώ νος την επιστροφή τος μοντέλο διανομή και στος συνέχεια νος τος οραματίζομαι τος . 
ω εκ τούτο , γνωρίζω πόσος μοιάζω μος σος ένας γραφικός παράσταση . 
αλλώ τι γίνω μος τος " ήχος " . 
sonification ω ομόλογός τος " οπτικοποίηση " προσπαθώ νος εκπροσωπώ σήμα σος κάποιο είδος ήχος εκπροσώπηση . 
" sonification είμαι ος χρήση μος ομιλιακός ήχος γιο νος διαβιβάζω πληροφορία ός δεδομένο perceptualize . 
ακουστική αντίληψη έχω πλεονέκτημα σος χρονικός , πλάτος , και ος συχνότητα ψήφισμα πος ανοίγω δυνατότητα ω εναλλακτικός λύση ός νος συμπληρώνω τας τεχνική οπτικοποίηση " . 
( wikipedia ) εδώ παρατίθεμαι ορισμένος παράδειγμα sonification πος χρησιμοποιώ γιο τος δεδομένο συναλλαγή εκπροσώπηση . 
πρόσεξος ότι μεγαλύτερος αλλαγή στης πίσσα δείχνω μεγάλος αλλαγή , δηλαδής μεγαλύτερος αστάθεια , μος τιμή $ . 
ήχος εκπροσώπηση τος καθημερινός κλείσιμο ( 21 απρίλιος 1986 έω τας 18 απρίλιος 2008 ) τος δείκτης τος αγορά τος αυστραλία ( xao ): http : / / www.sonification.com.au / markets / audio / xaonetreturns . mp 3 
ηχητικός αναπαράσταση τος προσομοίωση τος gaussian / normal ( bell σχήμα ) διανεμούμαι stock returns : http : / / www.sonification.com.au / markets / audio / gaussianreturns . mp 3 
ηχητικός αναπαράσταση τος προσομοίωση τος υαλοπίνακας απός ενιαίος random ( λευκός θόρυβος ) διανεμούμαι stock returns : http : / / www.sonification.com.au / markets / audio / uniformreturns . mp 3 
μπορώ νος βρω τος πλήρης άρθρο γιο τον σύνδεσμος παρακάτω http : / / www.sonification.com.au / markets / 
μόλα βρήκα αυτός την επίκαιρος άρθρο σχετικός μος τος χρήση gpu γιο την προσομοίωση μόντος κάρλο . [ http : / / devblogs.nvidia.com / parallelforall / αμερικανικό-επιλογή-pricing-monte-κάρλο-προσομοίωση / ] [ 1 ] αναμένω ότι κάποιος απός εσώ θος τος βρώ ενδιαφέρον ! [ 1 ] : http : / / devblogs.nvidia.com / parallelforall / αμερικανο-επιλογή-pricing-monte-κάρλο-προσομοίωση / 
απλός αναρωτιέμαι ω κάποιος στος δικός μος μέρος τος κόσμος νος μιλώ μος και κώ τας άσκηση , κουίζ ερωτώ μαζί 
δες είμαι ω τος μετός τος μεσημέρι ( gmt ) 
γεια σος όλος ! 
ξέρω κανέας πος μπορώ νος βρω τος ιστορικό δεδομένο τος embig και nexgem πίνακας ; 
σα ευχαριστώ πολύς γιο τος βοήθειά σα . 
γεια ζω , ξέρω κανέας πώ μπορώ νος αποκτώ πρόσβαση σος πραγματικός δεδομένο τος αγορά γιο την επιλογή τος τιμή ; 
ός , υπαρχώ ένας αξιόπιστος ιστοσελίδα γιο νος εξασφαλίζω την ασφαλής επιλογή τιμή δεδομένο ; 
τος ξέρω , δες είμαι free ! 
εκτιμώ κάθος είδος συμβουλή . 
καλύτερος χαίρετος , ος ναβίνται 
λοιπόν , μήπω κάποιος τος παρατηρώ αυτός ( υποθέτω ) παράξενος δήλωση στης τελευταίος ανακοίνωση απός τον καθηγητής ; 
" αυτός είμαι τος * * τελικός κεφάλαιο * * · ωστόσος προσοχή : δες μπορώ νος * * * * > είμαι τος * * τος τέλος τος μάθημα * * ! " 
ένα τελικός διαγώνισμα ; 
δεύτερος γύρος τος πορεία ; 
συνέχεια τος πορεία ; 
ένας αναφορά σος " συγχαρητήριος " βίντεος στος τέλος τος κεφάλαιο 9 ; 
κατανομή τος πιστοποιητικό συμμετοχή ; 
είμαι αρκετός μυστηριώδης · ) 
γεια ζω , έχω μετατρεύω τος παράδειγμα κώδικας γιο τος τελευταίος κεφάλαιο σος c # , και math.net , και ολοκληρώνω τος σπίτι δουλεύω μος τος χρήση κι αυτός . 
θος ήθελος νος φορώ αυτός github , αλλώ ήθελος νος ελέγζω εώ αυτός αποτελώ παραβίαση τος κανόνας τος πορεία ; 
ευχαριστώ , γκάρι 
γεια ζω ! 
άλλος απός τος θέμα ός όχι και τόσος πολύς την ερώτηση ... 
ένα απός τος πρόβλημα πος βλέπω στος τος μοντελοποίηση τος αγορά και ( ειδικός ) στος απολογιστικός έλεγχος είμαι ότι δες μπορώ νος προβλεύω τας επίπτωση στης πραγματικότητα έχω νος καίνω τος εαυτός μα στης αγορά ανοίγω ένας νέο θέση · και αυτός είμαι σοβαρός υπόθεση , αφός μπορώ νος μετακινώ την αγορά εναντιός μα πατώ τος κουμπί αγορά / πώληση υπός ορισμένος προϋποθέτω , και τος δοκιμή μα πλαίσιο δες θος μα δώνω κάποια ένδειξη σχετικός μος αυτός . 
σίγουρος αυτός είμαι αμελητέος γιο μικρός και δες κω τόσος ασήμαντος μέγεθος θέση στας αγορά τος υγρό , αλλώ τι γίνω μος όχι τόσος υγρό markets / παράγωγος / απόθεμα / νόμισμα ζεύγος · ός νος πω , εύλογος ρευστός αγορά ανταλλάσσω αρκετός μεγάλος θέση μέγεθος ; 
ξέρω συγκεντρωτικός ανταλλαγή δείχνω μέγεθος όγκος ω δημόσιος πληροφορία ( και ακόμα και ος μεσίτης otc θος μοιράζω αυτός την πληροφορία γιο τος δικός τος μέγεθος όγκος , μολονότι αυτός μπορώ νος είμαι χρήσιμος νος διεξαγάγω ) , οπότος είμαι κάθος προγραμματικός προσέγγιση γιο νος λήφω αυτός υπόψη κατό τος μοντελοποίηση τος αγορά ; 
κάθος μελέτη , τος χαρτί γιο την αναφορά ; 
ελπίζω νος βγάζω νόημα . 
ευχαριστώ εκ τος πρότερος ! 
αγαπητός καθηγητό αλμπέρτος σουάρα μόλα τελειώνω τος μάθημα σήμερο και ενιώνω ότι είμαι ένας μεγάλος πορεία . 
αυτός τος αξίωμα είμαι απλός γιο κάποια προσωπικός σχόλιο μος την ελπίδα ότι μπορώ νος είμαι κάπω χρήσιμος γιο σένος , και μος την ελπίδα ότι αυτός μπορώ νος αντιπροσωπεύω τας σκέψη τος άλλης . 
καταλαβαίνω ότι αυτός είμαι ένα δωρεώ μάθημα , και ότι είμαι ένας μεγάλος προσπάθεια γιο σένος καθηγητής , γιο νος μα δώνω αυτός την απολαυστικός πορεία . 
οπότος νομίζω ότι είμαι καλύτερος νος ξεκινώ αυτός τος αξίωμα λέγω ευχαριστώ γιο την πρωτοβουλία τος νος μα δώνω , ος υπόλοιπος κόσμος , ένας ελεύθερος πηγή τος γνώση · χώρς νος περιμένω τίποτος σος αντάλλαγμα . 
πραγματικός ενιώνω την πορεία είμαι ένας μεγάλος εικόνα , και μ ' αρώ πολύς τος γεγονός ότι τος βίντεος είμαι συνοπτικός , απλός αρκετός γιο νος δώνω τας σωστός ορισμός και νος οικοδομώ ος αλγόριθμος παίνω τος . 
νομίζω ότι κάποιος μπορώ νος καταλαβαίνω την mc αλγόριθμος απός απλός βλέπω τος βίντεος . 
ωστόσος , ένας μικρός πρόταση θος είμαι νος συμπεριλαβαίνω ειδικός προσθέτω πληροφορία , γιο ένας βαθύτερος μαθηματικός κατανόηση , στης pdf . 
βρήκα τος εδώνω σος κάποια faq είμαι και συζήτηση , αλλώ έχω τος σος pdf είμαι απλός ένας υπόδειξη . 
είμαι ένας καλός ιδέα νος όνομα όνομα βιβλίο γιο περαιτέρω πληροφορία . 
επίση μος αρώ τος γεγονός ότι εσής , καθηγητό , είμαι παντώ προσέχω τος φόρουμ συζήτηση . 
σχεδός σος όλος τας ερωτώ πος έψαχνος στος φόρουμ , παντώ έβρισκος ένας απάντηση απός τον ίδιος τον καθηγητής · και αυτός είμαι κάτι πολύτιμος : επειδής είμαι παντώ ος πιο αξιόπιστος απάντηση . 
αυτός είμαι κάτι πος δες συνηθίζω νος βρω σος άλλης μάθημα . 
ος παρουσία αυτός είμαι πολύς σημαντικός , και είμαι μεγάλος βοήθεια . 
αυτός είμαι τος λίγος βασικός σημείο πος ήθελος νος επισημαίνω . 
είμαι πραγματικός ένας ενδιαφέρων πορεία πος μος έβαλος νος φράσσω απός την αρχή μέχρι τος τέλος . 
ίσω , εξαιτία τος σχηματισμός μηχανικό μος , δες έχω πάλη μος τος μαθηματικά ( είμαι εύκολος γιο μένω νος τος αντιμετωπίζω ) · αλλώ έπρεπος νος ελέγζω κάποια οικονομικός μόνος μος έννοια γιο νος κατανοώ πλήρω τι είμαι τος " πος σημαίνω " απός τας προσομοίωση και ος υπολογισμός πος έκανο , και είμαι ικανοποιητικός . 
ευχαριστώ γιο την πορεία . 
ποιος ξέρω , ίσω θος σα δώ τος διδασκαλία άλλης πορεία εδώ γύρω , γιο πανεπιστημιακός ! 
ος πέδρος 
γεια ζω γλυκός μος , πω μπορώ νος ανοίγω ένα αρχείο vtt άμεσος πος χρησιμοποιώ γιο τος υπότιτλος αρχείο . 
σος ευχαριστώ 
στης πρόσφατος ανακοίνωση , την αναφέρω τος κεφάλαιο 9 είμαι τος τελευταίος κεφάλαιο , αλλώ ος πορεία δες θος έχω τελειώνω ... τι υπαρχώ μετός τος κεφάλαιο 9 ; 
ένα διαγώνισμα ; 
ένα πάρτι ; :) 
είμαι εντελώ νέο σος matlab και δες είμαι σίγουρος γιο τος πώ νος τος κωδικός είσοδος . 
αρχίζω και σφάλμα ω μετός τος ντέμος . 
είμαι κώδικας όπω xi = categoricalrand ( m , n , ισται ) και claimamountsimulation ( k , σίγμα , m , n ) · στης πραγματικότητα προορίζω νος είμαι inputted σος διαταγή μος παράθυρο ός είμαι απλός οδηγός ; 
εχω ορίζω όλος τας απαραίτητος διάνυσμα ... αλλώ δες είμαι σίγουρος τι νος καίνω μετός απός αυτός . 
αγαπητός group γιο κάποιο λόγος δες μπορώ νος μος τηλεφωνώ claimamountsimulation χρησιμοποιώ ένας ενιαίος πρόσκληση μος xi καθώ ος δείκτης πος - τελικός βρήκα την λύση νος 3.4 γράφω ένας θηλιά στος claimsimulationxyz και καλώ γιο κάθος στοιχείο τος xi . 
καμιά ιδέα ; 
τος πρόβλημα είμαι ος πολλαπλασιασμός μος σίγμα στος τύπος τος claimamountsimulation - ευχαριστώ σάρα 
υπαρχώ κάποια brazilan λαμβάνω την πορεία ; 
έχω κανέας καμιά συμβουλή γιο τος τι καίνω λάθος ; 
λαμβαίνω τος μήνυμα αυτός σφάλμα : σφάλμα σος = = > claimamountsimulation στος 1 λειτουργία ποσό = claimamountsimulation ( k , σίγμα , m , n ) ; ; ; 
ος παραγωγή επιχείρημα " ποσό " ( και ίσω και άλλης ) πος δες υπάγω κατό την κλήση στης " c : \ χρήστης \ filipe guilherme \ ος ντεσκτοπ \ claimamountsimulation . m > claimamountsimulation " 
γεια ζω , πότος θος τος λύση γιο τος κεφάλαιο 3 αποδεσμεύω ; 
αφορά , ος τζίνο 
δώνω μος plz υπαινιγμός , , είμαι τελείω μπερδεμένος σος αυτός τος ζήτημα 
είμαι hw 3 οφείλω σος φεβρ . 24 ός φεβρ . 25 ; 
είδα στος διάβασμα 2 / 25 αλλώ την ανακοίνωση τος καθηγητής λέω ότι 2 / 24 . 
έχω ένα μήνυμα " διάβασμα κατάσταση ποταμός προθεσμία is over " στος μέρος πος έχω υποβαλλώ τος διάβασμα πρίαι απός λίγος καιρός . 
μήπω τυχαίνω νος ξέρω τι πρέπω νος σημαίνω αυτός ; 
ευχαριστώ !. 
αφορά , γίουτζίαι 
ολοκληρώνω διάβασμα 3 , και μπορώ νος δω ότι ος κατάστασής μος είμαι 100 % γιο τος κεφάλαιο 3 , και μπορώ νος κατεβάζω τας απάντηση , αλλώ δες μπορώ πραγματικός νος δω πώ θος σκοράρω στος διάβασμα . 
είμαι αυτός ένας βλάβη ; 
ευχαριστώ !. 
ανεβάζω απάντηση αλλώ δες είδα τος αποτέλεσμα ; βλέπω λίγος ακόμα άνθρωπος αντιμετωπίζω τος ίδιος θέμα .. :) 
γιο ερώτημα 3 , πώ πώ κάποιος απός τος pdf = [ k / σίγμα * ( x / sigma ) ^ ( k -1 ) ] / { σίγμα * [ 1 + ( x / σίγμα ) ^ k ] ^ 2 } νος σίγμα . * ( u . / ( 1,0 - u ) ) . ^ ( 1 / 0 . / k ) · είμαι πραγματικός πίζω , γιατί δες έχω ιδέα πώ δουλεύω matlab . 
εξαιρετικός τος 
θος ήθελος νος ζητώ τος διαχείριση τουλαχιστός γιο νος αποκρούω τος 50 % και αίνω πιστοποιητικό αλλώ δες τος 80 % ω προηγουμένω κοινοποιώ . 
έχω οριστικοποιώ τος σχέδιο γιο διάβασμα 4 πρίαι απός την ημερομηνία υποβολή . 
περιμένω γιο την προθεσμία υπενθύμιση γιο νος υποβαλώ , μέχρι στιγμή υπήρξος ένα . 
δες υπήρχος προθεσμία υπενθύμιση γιο διάρκεια 4 όπω πρίαι , και δες έχω χτυπώ τος κουμπί υποβάλλους · εγώ λανθασμένος περιμένω νος υποβαλώ σήμερο και δες μπορώ νος υποβαλώ χτυπώ . 
μπορώ νος είμαι αποδεκτός ; 
σήμανση ένα συναγερμός απός εδώ παίνω . 
υπέβαλο τος μαθήματάς μος πρίαι την προθεσμία , αλλώ μέχρι τώρα δες μπορώ νος τος αποτέλεσμα . 
γεια ζω , im κάπω καινούριος εδώ , μπορώ κανέας νος μος καθοδηγώ σχετικός μος τος μάθημα δεδομένο , απλός δες μπορώ νος βρω τος αρχείο δεδομένο . 
υπαρχώ κάποιο βίντεος , πος είμαι χρήσιμος στης εργασία στος σπίτι , θος βάλω τος δυνατός μος και καίνω όλος μος τας προσπάθεια γιο την επίλυση τος πρόβλημα . 
αλλώ είμαι σος θέση νος τος επιλύω . 
χρησιμοποιώ matlab , i put the data in matlab . 
αλλώ μόνος ένα graph . υπαρχώ οποιαδήποτος βοήθεια γιο μένω , σος παρακαλώ πος μος οποιαδήποτος σύνδεση βίντεος . 
αυτός δημιουργώ τος αποτέλεσμα . 
γιο παράδειγμα την ερώτηση 4 είμαι πολύς σύντομος . 
έβαλο τος δεδομένο , και ω έβαλο φόρμουλα , είμαι νος πω undefined function . 
ακόμα και εγώ δες βάζω λειτουργία απός τος ντέμος και δικτυακός βοήθεια . 
ος plz δώνω μος ένα βίντεος λύση οποιουδήποτος ίδιος ερώτηση 
" αγαπητός καθηγητό , μπορώ νος σωστός ερώτηση 1 απάντηση ; 
απλός έλεγξος ένας απός αυτός . 
εώ νας , πώ θος μπορώ νος τος καίνω ; 
ω όχι , ευχαριστώ γιο τας εξήγηση σα . 
αγαπητός καθηγητό , μετός την υπέβαλο τας απάντηση μος κατάλαβος ότι δες έχω ελέγζω όλος τας δήλωση πος νομίζω ότι είμαι αλήθεια , θος ήθελος νος ρωτώ εώ θος μπορώ νος τος διορθώνω . 
εώ νας , πώ θος μπορώ νος τος καίνω ; 
αλλιώ , ευχαριστώ γιο όλος . 
χαιρετισμός !. 
αγαπητός καθηγητό , θέλω νος σα ευχαριστώ πολύς κατανοητός εξήγηση , ος πορεία είμαι πολύς ενδιαφέρων . 
θος ήθελος νος ρωτώ ω μπορώ νος διορθώνω την ερώτηση 1 απάντηση , γιατί μόλα έλεγξος ένας απός αυτός . 
ω αυτός είμαι δυνατός , πώ θος μπορώ νος τος καίνω ; 
αλλιώ , ευχαριστώ γιο όλος . 
πολλός χαιρετισμός . 
γιο κάποιο λόγος ω θος τος κατέβασμα δεδομένο ibm i get 1541 γραμμή τος τιμή ενώ μος τας άλλης δύο i get 1511 . 
μπορώ κάποιος νος μος εξηγώ τι καίνω λάθος ; 
ολοκληρώνω όλος τος βίντεος και κουίζ , απαντώ τος διάβασμα και τος εσώνω . 
ω χτυπώ τος κουμπί υποβάλλους λέω απλός " εσώνω " και δείγω τος έργο ω ακόμα δες έχω υποβλούμαι ! 
ος προθεσμία είμαι σήμερο ... σος παρακαλώ 
τος πρόβλημα λέω ότι πρέπω νος υπολογίζω την απόλυτος τιμή τος σφάλμα . * * ερώτηση 1 * * έχω τος σχετικός σφάλμα αναφέρομαι σος : α ) 1 - δικαστικός πλάνη , ός , β ) ένας μόντος κάρλο ( μέση τιμή τος n-δοκιμή ) σφάλμα ; * * ερώτηση 2 * * γιο τος υπονοούμενος : ος φόρμουλα γιο τος διακύμανση τος δέλτα-mc προσθέτω δύο φορά ος διακύμανση γιο την υπόθεση cmc ( so ( 1 + h ) , ... ) . 
είμαι σωστός ; 
καίνω τος σωστός φόρμουλα περιλαμβαίνω ένας φορά cmc ( so ( * * 1 + h * * ) , ... ) και ένας φορά cmc ( so ( * * 1 - h * * ) , ... ); 
στος διαδικασία γιο την s + - υπολογισμός , υπαρχώ ένα σύμβολο mu αντί γιο r γιο τος επιτόκιο μηδενικό κίνδυνος . 
υποθέτω ότι κανέας δες αναρωτιέμαι πραγματικός , αλλώ τέλος πάντος : - ) . 
απλός γιο νος είμαι ασφαλής : είμαι σίγμα = 0,2 ορθός , ός εώ είμαι σίγμα = 0.4 όπω στας άλλης ερωτώ ; 
παίρω τος ίδιος αποτέλεσμα γιο delta-num ( 5 δεκαδικός ψηφίο δείζω ) γιο περισσότερος απός ένας τιμή h how do i αποφασίζω ποια είμαι ος σωστός απάντηση ; * δεδομένο ότι όλος είμαι χρησιμοποιώ την ίδιος priceeuropeancall γιο τον υπολογισμός αυτός , γιατί δες έγινος αυτός σος κανένω άλλος ; 
δες είμαι σίγουρος τι πρέπω νος υπολογίζω : α ) τος σχετικός σφάλμα όπω στης ερώτηση 7.3 ( απόλυτος τιμή τος τυπικός απόκλιση προς τον ακριβής θεωρητικός αξία τος δέλτος ) ός β ) δέλτος mc διαιρούμενος μος την ακριβής θεωρητικός αξία τος δέλτος . 
γιο κάθος περίπτωση πος δες μπορώ νος πάρω ένας απάντηση πος νος ταιριάζω μος τας επιλογή , γιο ένας ) περιμένω ένα αποτέλεσμα κοντώ σος αυτός πος υπολογίζω σος ερώτημα 3 , γιο β ) αναμένω ένας αξία πος αντιπροσωπεύω αξία τος τιμή πος είμαι πολύς κοντώ στος θεωρητικός αξία . 
μπορώ νος επιβεβαιώνω ότι ος φόρμουλα σος υπαινιγμός σος q 3 είμαι σωστός ; 
έχω υποβαλώ τας απάντηση γιο τος κεφάλαιο 8 αλλώ τώρα βλέπω : τος μάθημα κατάσταση ποταμός προθεσμία is over τι απέγινος τας απάντηση μος και επαλήθευση ; 
pls τος σπίτι δουλειά δες έχω ένας ερώτηση απλός option . pls what do i απάντηση ; 
pls τος αρχείο . txt θέλουμος νος δημιουργώ είμαι απλός ένα άδειος αρχείο κείμενο και πώ i load it to mathlab . επίση i δες έχω καταφέρω νος διευθύνω ένα παράδειγμα επιτυχώ πρόγραμμα 
αγαπητός όλος . 
ίσω νος καίνω ένα λάθος . 
αλλώ μπορώ κάποιος παρακαλώ ελέγζω τος σημάδι τος λύση γιο την ερώτηση 3 ; 
γιο νος βρώ τος αποτελέσματάς μος κάτω απός τας πιθανός επιλογή πος πρέπω νος αλλάζω τος σημάδι ... 
ευχαριστώ πολύς εκ τος πρότερος ! 
στης υγειά μα , ος μάικ 
μπορώ νος κατεβάζω τας τιμή και ενορχηστρώνω τας στήλη στος excel γιο νος πάρω ένα αρχείο κείμενο τος δεδομένο σος 3 στήλη όπω απαιτώ . 
τος εσώνω ω ένα αρχείο κείμενο . 
τώρα πρέπω νος δημιουργώ ένας κατάλογος " c : \ \ mcmf \ δεδομένο " και τρέξος τος ντέμος αρχείο , αλλώ εγώ δες ξέρω πώ νος δημιουργώ αυτός τος ευρετήριο και πώ o τρέζω τος ντέμος αρχείο . 
θος εκτιμώ κάποια λεπτομέρεια οδηγία ω προς τος πώ νος proceed . ευχαριστώ πολύς , ος λάοαρντ 
γεια ζω , ω προσπαθώ νος κατεβάζω mathlab λαμβαίνω αυτός τος μήνυμα : " downloads μος διαθέσιμος - τεχνική έκδοση λόγω ένα προσωρινός πρόβλημα τος σέρβερ , τος προϊόν download εφαρμογή δες είμαι διαθέσιμος . 
παρακαλώ προσπαθώ ξανώ . 
εώ συνεχίζω νος λάβω αυτός τος μήνυμα σφάλμα , παρακαλώ επικοινωνώ μαζί μα . συγνώμη γιο την ενόχληση . " 
τι πρέπω νος καίνω γιο νος επιλύω αυτός τος πρόβλημα ; 
έχω κατεβάζω τας matlab software αλλώ δες μπορώ νος υπερβώ την ενεργοποίηση κατό την εγκατάσταση . 
χρειάζομαι ένα κλειδί γιο νος προχωρώ . 
μπορώ νος επικουρώ γιο τος πώ νος τος καίνω αυτός σος παρακαλώ . 
θος γράβω " κίνδυνος χρειάζομαι παράλληλος > = 2.4.41 " τι είμαι αυτός ; 
καθηγητό , υπαρχώ ένα excel εφαρμογή πος αξίζω νος αναφέρομαι ος δυνατότητα νος κατεβάζω ιστορικό στοιχείο υπόλοιπο απός τος yahoo χρηματοοικονομικός ιστοσελίδα , γιο εκείνος πος χρησιμοποιώ excel ω τος κύριος εργαλείο εργασία : http : / / investexcel.net / multiple-stock-quote-downloader-για-διαπρέπω / 
αυτός έχω προταθώ σος μένω απός τον καθηγητής simon beninga πρίαι απός λίγος καιρός . 
ελπίζω αυτός νος είμαι χρήσιμος , jose delcour 
γεια !. 
θος ήθελος νος ρωτώ πώ μπορώ νος τας κατεβάζω λογισμικό ' s . one τος these . i χρήση ανδροειδής δισκίο . 
οπότος ω κάποιος ξέρω ότι θος είμαι ευγνώμος γιο me . thanks εκ τος πρότερος 
γεια ζω έχω θέμα μος τος πακέτο εγκατάσταση : οκτάβα : 1 > pkg εγκαθιστώ - forge γενικός διάφορο αυτός προσαρτώ κίνδυνος σφάλμα : ος ακόλουθος εξάρτηση όπος ανικανοποίητος : κίνδυνος χρειάζομαι παράλληλος > = 2.4.41 οκτάβα : 1 > φαίνομαι ότι ος " παράλληλος " κατασκευαστικός στοιχείο / dll δες είμαι ενημερωμένος . 
καμιά πρόταση γιο τος πώ νος τος διορθώνω αυτός ; 
γεια ζω , μέχρι στιγμή δες μπορώ νος επιτυχία γιο την εγκατάσταση τος λογισμικό matlab και πρόβλημα γιο τος πώ νος χρησιμοποιώ ος οκτάβιος και νος καίνω τας εργασία γιο τος κεφάλαιο ι. δεδομένο ότι γιο νος εκτελώ τος σπσ οκτάβιος στης dos περιβάλλον δες μπορώ νος αντιγραφή και επικόλληση τας εντολή και πρόγραμμα κείμενο απός τος windows . 
όπω έμαθος έχω νος τύπος όλος τας εντολή και χρειάζομαι πολύς χρόνος και δες είμαι καθόλος φιλικός προς τος χρήστης . 
παρακαλώ νος μος ενημερώνω πώ μπορώ νος εγκαταστώ την matlab χώρς άδεια αριθμός και ος μαθητής δίκη αριθμός απλός δουλεύω γιο διάστημα ένας μήνας . 
επίση υπαρχώ παράθυρο εκδοχή γιο τον οκτάβιος προϊόν υφίσταμαι , ότι θος είμαι εύκολος νος τος χρησιμοποιώ . 
ευχαριστώ , σαμ 
κεφάλαιο 1 είμαι ένα είδος προεισαγωγικός κεφάλαιο , τος δευτέρα τος βράδυ θος υπαρχώ ένα καινούριος . 
μπορώ νος μελετώ την πορεία wiki , ω θέλετος νος καίνω κάτι ...... ός μήπω ος javascript track στος codecademy ... ρίγω ένας ματιά σεντσός ... μος 1 ζάχαρη touch ... 
είμαι επίση αντιμετωπίζω πρόβλημα - τος ένα αμαξάκι εφαρμογή τουλαχιστός . 
μαντεύω τι είμαι χρησιμοποιώ chrome , οπότος πραγματικός δες μπορώ νος καταλάβω καθόλος . 
είμαι χρησιμοποιώ φάιαρφοξ 26 σχετικός μος τος windows 8.1 και δουλεύω ένας χαρά γιο μένω . 
υποψιάζομαι ότι θος πάρω κάποια απάντηση σήμερο , ντάιβιτ . 
ελπίζω νος ... 
όλος ος καλύτερος 
τος ίδιος γιο μένω , δες λειτουργώ μος firefox και έχω μόνος ένας κενός σελίδα : - ( 
καταφέρω επίτελος νος λύζω τος πρόβλημάς μος βάζω τος φάιαρφοξ ... 
ος κοριός είμαι στος arsnova μπισκότο ! 
απλώ νος τος αφαιρώ απός τος firefox βαζάκι ( επιλογή > privacy > καταστολή συγκεκριμένος cookies ) και θος δουλεύω ένας χαρά . 
παρεμπιπτόντω μος μπισκότο δες είμαι καλός πρακτικός στος rest αρχιτεκτονική , ος οποία πρέπω νος είμαι άπατρα ... 
imho αυτός σημαίνω ότι δες είμαι arsnova ξεκούραστος ! : - ) 
δες υπαρχώ περαιτέρω κεφάλαιο σος αυτός τος διάστημα , τος επόμενος κεφάλαιο θος είμαι διαθέσιμος αύριο ω ος πορεία αρχίζω επίσημα . 
περιμένω γιο τος επόμενος κεφάλαιο ... 
τος κεφάλαιο δημοσιεύομαι σος εβδομαδιαίος βάση , αρχή γενομένος απός τος δευτέρα τος βράδυ . 
ω , εντάζω ευχαριστώ . νομίζω ότι εγώ μπορώ νος διαλέχω τος ρυθμός im κάνω γενικός ... αλλώ μαλλός όχι . 
δες υπαρχώ αμφιβολία ότι είμαι προφανώ τος επόμενος κεφάλαιο . 
τώρα , νος εξοικειώνω μος τας πρόκληση πος έρχομαι μος τος σχεδιασμός , την ανάπτυξη , τος δοκιμή και τος συντήρηση τος εφαρμογή html 5 . 
[ αυτός είμαι δικός μος , πατώ τος τώρα , δες μπορώ νος αντισταθής · ) ) ] 
ος εφαρμογή είμαι πολύς απλός : d [ 1 ] : http : / / alexhampu.cloudcontrolled.com / 
επίτελος ... εδώ είμαι , [ ος πρώτος μος εργασία ] [ 1 ] !!! [ ος όμιλος app στιγμιότυπο ] [ 2 ] ... και μαθαίνω γερμανικός απός την ίδιος τιμή ! [ 1 ] : http : / / davidpascualg.cloudcontrolled.com / [ 2 ] : https : / / iversity.s3.amazonaws.com / εικόνα-uploads / 885459 - b 4 c 0 d 52 fc 3 b 7 b 7 e 1791 b 1 e 66 fc 01 f 3 ed _ thumb . png 
τος μαθήματάς μος : http : / / munich65.cloudcontrolled.com / ! [ μόναχος in motion ] [ 1 ] [ 1 ] : https : / / iversity.s3.amazonaws.com / εικόνα-uploads / 674669 - ac 50 b 1 e 74 f 50 e 9119 cd 1 fe 7355 f 2 c 641 _ thumb . png 
http : / / mobile01.cloudcontrolled.com / " διάβασμα # 1 " 
τος μαθήματάς μος [ 1 ] [ 1 ] [ 1 ] : http : / / khoaquach.cloudcontrolled.com 
μόλα ανακαλυύω τος ίχνος vtt εξακολουθώ νος μης υποστηρίζω απός φάιαρφοξ . 
λεζάντα εργασία σος ιος και chrome , αλλώ εξ απόσταση ie αρνώ νος παίζω μπάλα , δες καταλαβαίνω , μπορώ νος είμαι τος λεγόμενος caching . 
τος ονομάζω φρενται χώρς συγκεκριμένος λόγος [ http : / / hellofred.cloudcontrolled.com / ] [ 1 ] ! [ αναγράβω εικόνα περιγραφή εδώ ] [ 2 ] [ 1 ] : http : / / hellofred.cloudcontrolled.com / [ 2 ] : https : / / iversity.s3.amazonaws.com / εικόνα-uploads / 993648 -9 cad 2 da 7 c 9 ae 89 e 88 d 80 d 9 a 4642 bdc 19 _ thumb . png 
http : / / myhw2.cloudcontrolled.com / είμαι όπος τος μαθήματάς μος μπορώ νος δω ...... απολαμβάνω την πορεία μέχρι τώρα - χάρη σος όλος όσος κατεστώ δυνατός ! 
υγ : ος πορεία vm μος αναγκάζω νος μαθώ ένας νέο γλώσσα · ) 
μος ρωτώ γιο τος φάκελος . torrent τος vm ; 
εδώ έχω . 
είμαι εγκατεστημένος στος πρώτος μάθημα βίντεος στος δεξιά πλευρά υπός " torrent φυσικό vm " . http : / / ecollab.eu / developervm.ova.to rrent χόουπ βοηθώ . 
έχω τος κατεβάζω τος vm και εισηγώ τος σος virtual κουτί , αλλώ ζώ στα γερμανικός . 
υπαρχώ ένας ρύθμιση πος θος καθιστώ στος ensglish ; 
εναλλακτικός , έχω ένα vm πος είμαι παγίδα στα αγγλικός . 
html 5 στερεοτυπικός είμαι σχεδιαστής ειδικός γιο κινητός συσκευή , νομίζω ότι αυτός είμαι ος λόγος . 
θος εξηγώ την επιλογή μος τος στερεοτυπικός γιο τος δεύτερος μέρος τος mooc σος μεταγενέστερος βίντεος . 
http : / / www.sitepoint.com / στερεοτυπικός -... / σημείο κάποια ομοιότητα και διαφορά μεταξύς μπουτστράπ και πρωτότυπος . 
τος άρθρο αναφέρω ότι μπορώ ακόμα και νος συνδυάζω μπουτστράπ και πρωτότυπος . 
στερεοτυπικός δες περιλαμβαίνω την εμπρόσθιος μέρος όπω τος navbars κ.λπ. πος διατυπώνω ος μπουτστράπ . 
στερεοτυπικός έχω ένα ξεχωριστός σχέδιο γιο κινητός - τος πρότυπο πος χρησιμοποιώ . 
μπούτστροπ περιλαμβαίνω rwd στος κύριος έργο . 
στερεοτυπικός είμαι απλός ένας ομάδα μίζα αρχείο ενώ ος μπουτστράπ είμαι ένας συλλογή τος css και javascript μπορώ νος χρησιμοποίηση γιο νος πα πιο γρήγορος . 
dpkg-επαναρίθμηση locales διαλέγω εμώ utf 8 logout , κωδικός ξανώ και βουαλός 
αυτός δες δουλεύω γιο μένω . 
έχω πρόβλημα μος τος πληκτρολόγιο , τος σύμβολο είμαι όλος μπερδεμένος και δες μπορώ νος πάρω # καθόλος , έχω σημασία αυτός ; 
είμαι σος ένα μακ , δες είμαι σίγουρος ω αυτός καίνω καμία διαφορά ώ . 
ακολουθώ τας οδηγία στος σύνδεση , αλλώ # dpkg-επαναρίθμηση locales δες μος δώνω αφορμή γιο ένας γλώσσα γιο χρήση . 
δες είμαι σίγουρος τι νος καίνω . 
νομίζω ότι δες υπαρχώ άλλος καλύτερος εργαλείο απός σεντσός ... μος 1 ζάχαρη touch γιο ηλίθιος οδηγία ! 
ω δες κατεβάζω τος vm , πρέπω νος εγκαταστώ όλος τος εργαλείο πος απαιτώ γιο τος διάρκεια χειροκίνητος . 
φυσικό και είμαι ελεύθερος νος τος καίνω αυτός , αλλώ δες θος πάρω καμία υποστήριξη απός την ομάδα μάθημα . 
εώ αντιμετωπίζω οποιοδήποτος πρόβλημα , θος πρέπω νος ψάζω στος google τος δρόμος σα γιο την επιτυχία · ) 
είμαι απαραίτητος νος χρησιμοποιώ τος εργαλείο ; 
υπερύψωση χρησιμοποιώ visual studio μος git στήριξη ; και νος εγκαθιστώ χειροκίνητος on cloudcontrol ; 
συνήθω δουλεύω σος ένα centos linux , do i still need a debian linux on a vm ; 
τος ίδιος ερώτημα , έχω ελπίζω ότι πορεία έχω βίντεος σος αυτός , αλλώ έχω διαβάζω όλος meterial και ακόμα νος βρώ κάποιο βίντεος , ος vm εγκατάσταση είμαι πολύς εύκολος αλλώ διαμόρφωση είμαι ένα πόνος γιο thoose απός εμώ ος οποίος dont χρήση linux . ειδικός εώ ος φάκελος vm είμαι μόνος στος διοικητικός i θος ήθελος νος μάχομαι εώ ος πορεία θος έχω μάθημα βίντεος ός όλος θος γράβω υλικό . thx 
γεια !. 
επίση ζω στος μόναχος . 
τος όνομάς μος είμαι ος γιώργος ( george ) . 
ω θέλης μπορώ νος μος στειλώ στος gvorgian @ gmail.com γιο τίποτος . στης υγειά σα 
γεια mitanand , δες είμαι απευθεία απός εκώ αλλώ ζω στος εγγύς στα περίχωρος τος μονάχος . 
ωραίος . 
α βρώ ένα ραντεβός . :) 
κανένος μήνυμα απός την εικονικός κουτί γιο νος αρχίζω ; 
σα mp 4 - φάκελος είμαι ένα βίντεος mpeg -4 part 2 μος advanced simple χαρακτηριστικός . 
αυτός ος μορφή είμαι προκάτοχος νος h 264 / avc / mpeg 4 - μέρος 10 . 
αυτός τος μορφότυπος δες είμαι πολλώ , ω όχι καθόλος , πος στηρίζω σος μος συσκευή τος apple . 
αυτός πος χρειάζομαι είμαι mpeg -4 μέρος 10 βίντεος ( συχνός αποκαλούμενος avc / h 264 ) μπορώ νος παίζω σος φάιαρφοξ . 
δοκιμάζω τος ντέμος ζω μος http : / / html5demos.com / assets / dizzy . mp 4 και πρέπω νος δουλεύω . 
edit : βλέπος http : / / diveintohtml5.in fo / video . html γιο περισσότερος πληροφορία 
έχω τος ίδιος πρόβλημα . 
προσηλυτίζω στος video σος δεκάδα mp 4 - loquýy eluümirgy ( επίση " h 264 / avc " ) και τος γεμίζω μος cloudcontrol . 
αλλώ όχι εκδοχή could be displayed in the web-φυλλομετρητής . 
τώρα τος μετετρεύω σος ένα ogg-φάιλ . 
αυτός θος μπορώ νος είμαι τοποθετημένος σος firefox και chrome , αλλώ όχι μος τος android τος huawei " έξυπνος " τηλέφωνο μος android 2.3.3 . 
υπαρχώ ένα μορφότυπος , πος θος μπορώ νος εμφανίζω στα πιο φυλλομετρητής ( επίση στος " έξυπνος " τηλέφωνο-φυλλομετρητής ); 
σος περίπτωση πος δες τος ξέρω , μπορώ νος προσθέτω και πολλαπλός μορφή βίντεος . 
βλέπος [ http : / / www.w3schools.com / ετικέτα / tag _ video . asp ] [ 1 ] προσθέτω 2 μορφότυπος : mp 4 ( h 264 ) και webm , αλλώ δες προσπαθώ νος έχω πρόσβαση στης ιστοσελίδα μος ένα κινητός τηλέφωνο ακόμα . 
[ 1 ] : http : / / www.w3schools.com / ετικέτα / tag _ video . asp 
ένα πολύς καλό εργαλείο γιο τος μετατροπή βίντεος γιο τος δημοσίευση στος διαδίκτυο είμαι freemake video μετατροπέας 4.1.3 . 
ω βάλης παραγωγή σος html 5 δημιουργώ τας 3 χρειάζομαι αρχείο ( mp 4 , ύλη και webm ) μέσο σος ένα βήμα . 
ετικέτα βίντεος : χρώμιο και msie φαίνομαι νος προτιμώ . mp 4 , ενώ firefox και κάποια ( όχι όλος ) κινητός φυλλομετρητής προτιμώ . ogg ός . ogv μορφότυπος . 
freemake video μετατροπέας είμαι πραγματικός ένα χρήσιμος εργαλείο γιο μετατροπή βίντεος , παρόλο πος τος μέγεθος τος αρχείο αύξηση μετός τος μετατροπή . 
αρχικός πρέπω νος χρησιμοποιώ ένα συντάκτης γιο windows γιο νος γράβω τος . vtt αρχείο , και ος εκδότης πος χρησιμοποιώ cr-lf ( carriage return + linefeed ) γιο linebreaks , επομένω μόνος msie είμαι σος θέση νος δείγω στος υπότιτλος . 
μετός τος μετατροπή όλος linebreaks νος lf δουλεύω στος chrome επίση . 
msie δες μπαίνω στος κόπος , εμφανίζω ίχνος δυσθεώρητος ποιος είδος linebreaks χρησιμοποιώ . 
firefox επίση δες έκανος τον κόπος , αγνοώ όλος τας έκδοση τος είσοδος τροχιά . 
βρήκα την opera mobile pix ( http : / / www.opera.com / hu / εργολάβος / mobile-συνύφανση ) ένα πολύς χρήσιμος εργαλείο γιο νος προσομοιώνω κινητός συσκευή on my επιτραπέζιος υπολογιστής . 
μπορώ ώ νος κατεβάζω τος απευθεία εντός τος vm ός απλός νάρκωσός και πέτο τος στος vm απός μητρικός σα κατάλογος . 
τουλαχιστός , αυτός είμαι τος πώ δουλεύω στος μακ μος ( ός θος είμαι , ω δες έχω μος κάποιο τρόπος κατεστρεύω την vm ) . 
αγαπημένος μος καθ . δρος quibeldey-cirkel , ευχαριστώ πολύς γιο την γρήγορος ανατροφοδότηση . 
κατανοώ πλήρω την άποψη σα : αυτός είμαι τος παιδαγωγικός επιλογή . 
ωστόσος , δες έχω ανάγκη γιο τος πλαίσιο σεντσός ... μος 1 ζάχαρη τώρα και δυστυχώ δες υπαρχώ χρόνος γιο νος επενδύω σος ένα εργαλείο δες θος χρησιμοποιώ μετός τος μάθημα . 
νομίζω ότι μπορώ νος είμαι εφικτός νος επικεντρώνω σος standalone mobile web app ανάπτυξη , και νος απολαύω την πορεία ταυτόχρονος ω απλός " επισκέπτης " ; 
ευχαριστώ εκ τος πρότερος γιο τας συμβουλή σα . 
ευχαριστώ και πάλι γιο τος συμβουλή σα . 
ος πρόθεση μος δες είμαι νος αποφεύχω κάθος j.s. πλαίσιο και βιβλιοθήκη , αλλώ γιο νος αποφεύχω ος " όλος σος ένα " λύση . 
στης πραγματικότητα , έχω δυσάρεστος εμπειρία μος jquery mobile στος παρελθόν και αποφασίζω νος εξερευνώ άλλης επιλογή πέρω τος πλαίσιο κινητός τηλεφωνία χώρος , επειδής πιστεύω ότι είμαι πολύς δύσκολος νος καθορίζω / βελτίωση ω αυτός δες παραδιδώ , και ω " αναπτήρας τούβλο " είμαι συχνός πιο ενδιαφέρων και εκφραστικός . 
ω ενδιαφέρομαι , μπορώ νος μοιράζω μαζί σα και όλος τος συμμετέχοντας και τας ανακάλυψη μος σος αυτός τος χώρος . 
ευχαριστώ εκ τος πρότερος γιο την κατανόησής σα . 
πρέπω νος εγκαταστώ εργαλείο χάω στης πορεία vm μόνος ζω , ωστόσος , αυτός είμαι ασήμαντος : ψευδο-apt-get εγκαθιστώ μυρμήγκι 
γεια ζω ος ματίας : κοιτώ τος βίντεος ( ώρα περίπος 13 : 30 ) . 
τος σημείο 1 και 3 εντός τος viedo οδηγώ στας απάντηση . 
καλός τύχη , ος στέφω . 
υπαρχώ μόνος 2 ορθός επιλογή . :) 
κουίζ 1 / 2 είμαι κάπω λάθος . 
mbp stands for mobile στερεοτυπικός , ένα έργο τος οποίο περιέχω " πολλώ ανθρωπο-έτης εμπειρία πος συμπυκνώνω σος ένα πρότυπο front end " ( βλέπος εικόνα νούμερο 3 ) , στηρίζω ανταποκρινόμενος web design by way of polyfill γιο css media ερώτημα ( βλέπος τσουλήθρα νούμερο 6 ) και μος είμαι html 5 / css 3 cross-φυλλομετρητής υποστηρίζω ακόμα και χρησιμοποιώ ένα css επαναφορά σος κάποιο βαθμός ( υπόθεση βασίζομαι σος αντικειμενοφόρο πλάκα νούμερο 5 ) . 
mbp είμαι ένα πλαίσιο και μπορώ νος δημιουργώ ένας σελίδα εφαρμογή και multi-σελίδα δικτυακός τόπος . 
ος εντελώ ξεχωριστός απάτσι ανται εργαλείο είμαι τος μέρος πος υποστηρίζω συγκεκριμένος τος δημιουργία ενιαίος σελίδα εφαρμογή απός τος αρχείο concatenating και μος αποτέλεσμα λιγότερος http requests , αλλώ τος ερώτημα είμαι περίπος mbp και όχι γιο ανται . 
παραγωγή-έτοιμος ος ανάπτυξη είμαι επίση κάτι πος παρέχω απός απάτσι ανται , διαχωρίζω την ανάπτυξη σα setup απός την παραγωγή χρησιμοποιώ . 
και πάλι , αυτός είμαι πος παρέχω ανται , όχι απός mbp . 
τος γεγονός ότι μπορώ νος βάλης ένας ανται οργανόγραμμα πος ονομάζω " χτίζω " σος έργο mbp σα δες σημαίνω ότι mbp και ανται γίνω τος ίδιος εργαλείο . 
( βλέπος τσουλήθρα νούμερο 7 σχετικός μος αυτός τος θέμα . ) 
μος βάση αυτός τος εξακολουθώ νος θεωρώ " front-end σχεδιασμός " , " css reset " και " html 5 polyfill " νος είμαι ος σωστός απάντηση στος ερώτημα " mbp , γιο τι είμαι καλός ; " . 
γιο κάποιο λόγος ακριβώ τος αντίθετος φαίνομαι νος είμαι ος λύση γιο τος κουίζ . 
τος ερώτημα θος πρέπω μαλλός νος " mobile performance optimisation , γιο τι είμαι καλός ; " - και στος συνέχεια ος απάντηση θος χωρώ . 
συγγνώμη πος χαλώ τος κουίζ , αλλώ είμαι στης παρώ μορφή τος είμαι μαλλός συγκεχυμένος και παραπλανητικός . 
γεια σα φίλος , είμαι επίση δες μπορώ νος βρω τος σωστός επιλογή , σος παρακαλώ βοήθησός μος . 
υπαρχώ ένα πρόβλημα σος ένας ερώτηση φαίνομαι νος είμαι . 
σος παρακαλώ βοήθησός μος νος βγω μος επιλογή γιο νος είμαι κλικ έτσι ώνω νος μπορώ νος προχωρώ μπροστός . 
τος βίντεος δες φτιάγω γιο τος άνθρωπος πος εργάζομαι σος ένας debian linux vm , οπότος χρειάζομαι μόνος γιο νος εγκαταστώ μπραίω xόπερ ω θέλης νος δουλεύω μος τος τοπικός σα windows μηχανή . 
δες τος δοκιμάζω στος εαυτός μος ακόμα , αλλώ απλός ακολουθώ τας οδηγία στος βίντεος , δηλαδής download mobile στερεοτυπικός και ος ανται ος χτίστης σενάριο , βάλτα όλος σος ένα φάκελος , μοντάρω τας index . html ( απλός γράβω " hello world " ός οτιδήποτος ός δοκίμασός τος μος τος βίντεος στοιχείο ) και μετός τρέξος τος σενάριο χτίστης γιο νος δώ τι θος συμβώ . 
εγκαταστώ έκλειψη , γιατί νος μης χρησιμοποιώ eclispe γιο νος χτίζω τος έργο μος μυρμήγκι ; 
ω ος δρόμος είμαι σωστός και τος βίντεος ακόμα δες εμφανίζω , ίσω τος μορφότυπος βίντεος δες στηρίζω ; 
είμαι ένας . mp 4 κι εγώ δες βλέπω τος πρόβλημα εκώ , ίσω έχω κάτι λάθος μος την διαδρομή αλλώ έχω it on my ρίζα φάκελος ( τος ίδιος μος τος index . html ) είμαι σωστός , σωστός ; 
σα ευχαριστώ γιο την άμεσος απάντηση . 
δες έχω σημασία πός τος βάζω όσος εσής αναφέρω τος σωστός δρόμος . 
ς ω δουλεύω ω χρησιμοποιώ ένα άλλος πρόγραμμα περιήγηση , τότος θος ξέρω ότι είμαι ένα πρόβλημα μος τος μορφότυπος βίντεος και φάιαρφοξ δες υποστηρίζω τος ( νομίζω ένας διαβάζω κάτι ι ' αυτός κάπος ) και όχι ένα μονοπάτι πρόβλημα . 
γενικός είμαι σκόπιμος νος προσφέρω τος βίντεος σος διαφορετικός μορφότυπος γιο διαφορετικός φυλλομετρητής και συσκευή και την html 5 % lt % βίντεος & gt ; tag καθιστός εύκολος γιο νος τος πράζω . 
παράδειγμα κώδικας πος μπορώ νος δώνω κάποια στοιχείο στος διεύθυνση : http : / / www.html5tuts.co.uk / demos / video / ος ίδιος ος βίντεος είμαι creative commons άδεια . 
δες ξέρω ω ένα 32 - bit developer vm διατίθεμαι αλλώ μπορώ νος εγκαταστώ τος εργαλείο πος χρησιμοποιώ στος vm στος τοπικός υπολογιστής σα εώ χρησιμοποιώ τος linux . 
αλλιώ μπορώ νος εγκαταστώ ένα 32 - bit linux vm και τοποθετώ τος εργαλείο εκώ . 
ευχαριστώ :) 
εγώ θος προσπαθώ 
τος παραδιδόμενος vm βασίζομαι σος 32 bit debian 7 . 
δυστυχώ , δες virtualbox στήριξη drag & drop μεταξύς όλος τος είδος φιλοξενώ και καλεσμένος , παρότι φαίνομαι νος υπαρχώ κάποιο είδος πειραματικός στήριξη γιο ορισμένος συνδυασμός / υποδοχή επισκέπτης ( π . χ . τος windows / linux ) . 
ωστόσος , υπαρχώ και άλλης δυνατότητα : 1 . 
βάλος τος βίντεος σος ένα usb / εξωτερικός σκληρός και αντίγραφο απός εκώ 2 . 
χρησιμοποιώ ένα σύννεφο υπηρεσία όπω θυρίδα , 3 . προσπαθώ πος συνδέω τος smartphone στος vm μώ usb και μεγαλώνω καθώ οδηγώ ( εώ υποστηρίζω ) 
ευχαριστώ πάρα πολύς . 
βοηθώ al παρτίδα . 
γιο νος δοκιμάζω την ορθός εφαρμογή μος , είμαι αυτός ος λίγος προς μίμηση αρκετός έξυπνος τηλέφωνο ός νος τος καίνω εγώ βασικός πρέπω νος προσπαθώ περισσότερος απός τας απαριθμούμενος αυτός ; 
δοκιμή σος emulators βοηθώ αλλώ δες είμαι επαρκής , εώ θέλετος νος αναπτύγω σος επαγγελματικός βάση . 
είμαι παντώ καλύτερος νος δοκιμή σος πραγματικός συσκευή . 
αλλώ αυτός είμαι δύσκολος επειδής εσύς συνήθω δες μπορώ νος αντέγω οικονομικός νος αγοράζω πολλώ βοήθημα γιο όλος τας διαφορετικός πλατφόρμα μος όλος τας διαφορετικός κινητός os εκδοχή . 
υπαρχώ επίση ος επιλογή τος χρήση [ open device labs ] [ 1 ] όπος μπορώ νος δοκιμαστικός εφαρμογή σα εώ έχω ένα κοντώ πος μένω . 
ος device οπουδήποτος πλατφόρμα πος συνδέω μος τος τελευταίος ταχυδρομείο προσφέρω ένας υπηρεσία πληρώνω όπος μπορώ νος προσθέτω κι άλλης βοήθημα απός όσος παρέχω μος την ελεύθερος σχέδιο . 
αλλώ τος τίμημα γιο τας υπηρεσία αυτός είμαι υψηλός και αμφιβάλλω ότι ος περισσότερος άνθρωπος σ ' αυτός τος μάθημα είμαι πρόθυμος ός ικανός νος πληρώνω ι ' αυτός . 
πολλός άνθρωπος μος ( , μεταξύς άλλης ) ελύω αυτός τος δρόμος : ρυθμίζω vm > > > > > > επεξεργαστής επιτρέπω paemode 
δοκιμάζω αυτός : vm - > ρυθμίζω - > επεξεργαστής - > επιτρέπω paemode 
γιατί δες πα επίσκεψη θυρίδα σα φάκελος απός ένας απός τας φυλλομετρητής εντός τος vm και κατεβάζω τος βίντεος ; 
εντάζω γιατί δες i ακόμα και δοκιμάζω ένας φορά αυτός τος λύση ; είμαι επειδής είμαι χρησιμοποιώ γιο νος εργάζομαι σος mac ( στας οποία i σίγουρος θος έχω επιλεγώ έτσι ) , και αποφασίζω νος γίνω ένα προγραμματιστής ιστoσελίδα on a pc σήμερο ... οπότος i επίση νος αλλάζω τρόπος σκέψη μος .... 
πολύς κρίμα , αλλώ ευτυχώ αυτός είμαι τος βασικός στοιχείο ένας κοινότητα όπω αυτός ... αυτός πος προσπαθώ νος πω είμαι : σα ευχαριστώ πολύς γιο την υπομονή σα και τος βοήθεια σα . · - ) ) ) ) τος λέμος nb : φυσικό ότι εργασιος 
παρεμπιπτόντω : μπορώ νος εγκαταστώ όλος τος εργαλείο γιο τον μακ ω προτιμάτος ( έκανο και έχω τος περισσότερος πράγμα όπω τον web server , git , ff μος επέκταση ) εγκαθίσταμαι στος τηλεφωνητής μος έτσι κι αλλιώ . 
δες είμαι πραγματικός δύσκολος και υπαρχώ πολλός οδηγία εκώ έχω στος διαδίκτυο . 
γεια ζω , νας , είμαι τόσος εύκολος , στος αρχείο css σα χρησιμοποιώ τος βίντεος τος εκλέκτορας πλάτος 100 % παράδειγμα βίντεος { πλάτος : 100 % · } ω θέλετος , βλέπος κωδικός τος μαθήματάς μος στος main . css [ davidesierraapp ] [ 1 ] [ 1 ] : http : / / davidesierraapp.cloudcontrolled.com 
ευχαριστώ ντάιβιτ . 
θος πώ νος ελέγζω την πρότασός σα ω γιος όσος μπορώ . 
νας .! 
έχω múmia εκαίνω αρκετός φορά χώρς επιτυχία ; 
προσπαθώ νος καίνω ένας δύναμη σπρώξιμο ; 
κάποιος άλλος εδώ στος βήμα έχω αυτός τος λάθος πρίαι , δυστυχώ δες είμαι τεκμηριωμένος πουθενός . 
θος μπορώ νος προσπαθώ πρώτος ω μπορώ νος καίνω οτιδήποτος άλλος εκτός απός τος νος σπρώχνω , π.χ. cctrlapp appname λεπτομέρεια αυτός πρέπω νος σα δώνω ένα προϊόν όπω αυτός τος app όνομα : appname type : php ιδιοκτήτης : ownername αποθετήριο : ssh : / appname @ cloudcontrolled.com / repository . git χρήστης όνομα email ρόλος εξάπλωση όνομα mail @ mail.de ( app ) ανάπτυξη appname / default απός κω , ξέρω ω πάρω ένας σύνδεση καθόλος . 
ω αυτός αποτυχώ , θος μπορώ νος δοκιμάζω και νος διαγραφώ τος κλειδί στος cloudcontrol και στος σπίτι / εργολάβος / . ssh και νος δημιουργώ ένα νέο κλειδί . 
εκτός απός αυτός , δες ξέρω , ίσω επικοινωνώ μος στήριξη σος cc . 
παρεμπιπτόντω , εδώ ...... ος εντολή γιο ένας δύναμη ώθηση : git σπρώζω -- force ssh : / / appname @ cloudcontrolled.com 
νας .! 
χρησιμοποιώ ανυπέρβλητος κείμενο 3 v 3059 στα windows και vm 
μεγαλειώδης text - συντάκτης τος κείμενο , όχι ide . 
τος άγχος είμαι στος " επιβάλλω " . 
ρίγω ένας προσεκτικός ματιά στος περιορισμός . 
πρόσεχος όλος τος βίντεος , όχι όλος ος περιορισμός είμαι απαραίτητος . 
πρόσεχος και άκης προσεκτικός στας 15.30 
δες είμαι ορατός , απλός πατώ έντερ 
" λος τος σόνι now i am stucked σος άλλος σημείο . 
πώ θος τος καίνω γιο νος αποσυμπιέζω τος φάκελος έχω κατεβάζω απός html5boilerplate.com σος δημόσιος _ html ; 
δεξί κλικ & μπορώ · open μος xarchiver & μπορώ · extract files & μπορώ · extract νος " home / εργολάβος / public _ html " 
δες έχω πραγματικός ένας απάντηση αλλώ ίσω νος θος νος έλεγξη αυτός : πώ είμαι τος εικονικός δίσκος space allocated to your vm , δυναμικό ός σταθερός μέγεθος ; 
τος virtual disk manager , κάντος κλικ σος επιλογή & μπορώ · αποθήκευση και μετός νος ρίγω ένας ματιά στας πληροφορία σχετικός μος τος δικαίωμα ω καίνω κλικ στος δίσκος εικόνα , δηλαδής developervm-disk 1 . vmdk . 
εώ ος δίσκος κατανομή καθορίζω μέγεθος , τότος , ίσω νος θέλετος νος ρίγω ένας ματιά στος virtualbox τεκμηρίωση σχετικός μος τας οδηγία γιο τος πώ νος την ξαναφτιάζω εικόνα δίσκος . 
ευχαριστώ γιο την συμβουλή . 
ανακαλυύω τος ακόλουθος κείμενο κάτω απός τον πίνακας massenspeicher στος developervm : ελεγκτής : satatyp ( format ): κανονικός ( vmdk 9 ) virtuelle größe ( εικονικός μέγεθος ): 4,00 gb tatsächliche größe ( μέγεθος στης πράξη ): 3,53 gb abgespeichert wie ( εσώνω τος πόσος ): dynamisch belegt mit differentieller speicherung angeschlossen ένας ( συνδεδεμένος μος ): developervm 2 ( sicherungspunkt 1 ) dynamically μέσο - ότι τος μέγεθος schould αλλαγή επαρκώ . 
ι ' αυτός πρέπω νος αλλάζω και νος μης παραπονιέμαι . 
έχω διαβάζω τας ρυθμίζω τος vm μος βρήκα ένας προειδοποίηση : " ungültige einstellung erkannt : seite system : prozessor : die anzahl der virtuellen cpu der virtuellen maschine sollten nicht größer sein als die anzahl der tatsächlich vorhandenen cpu-kerne auf dem host ( 2 ) . 
bitte verringern sie ggf . die anzahl der virtuellen cpu " . - έχω σεται 4 αλλώ τι μπορώ νος καίνω ; 
δες βρίσκω καμία δυνατότητα νος αλλάζω τας ρυθμίζω τος vm μος μετός . 
μήπω πρέπω νος συσταθώ έναρξη vm μος πάλι ; 
πώ μπορώ νος τος διορθώνω αυτός . 
ος πάμπλος hóla . 
όχι , μπορώ νος ανάπτυξη ένας τος μίξη όλος απός τον εαυτός σα , εξαρτάμαι απός σένος . 
νομίζω πω ος ιδέα είμαι ότι μπορώ νος είμαι πολύς δύσκολος και πάρα πολλώ γιο ένα άτομο νος αναπτύγω τος μίξη όλος μόνος τος , οπότος είμαι περισσότερος ένας σύσταση γιο νος μπώ και νος προσφέρω βοήθεια μέσο σος ένας ομάδα απός τος νος είμαι όλος μόνος σα . 
βλέπω αυτός τος σύνδεσμος : https : / / iversity.org / τος / μάθημα / web-μηχανική-ii-αναπτυσσόμενες-mobile-html 5 - apps / συζήτηση / 25902 ; κατηγορία = πορεία _ πος σχετίζω 
επικαιροποίηση : κρίνω απός την έρευνα , υπαρχώ μόνος δύο επιλογή . 
αλλώ δος βλέπω τι θος μος αποτρεύω απός τος νος φυγώ μόνος μος προσπαθώ νος αναπτύζω ένας εφαρμογή τος μίξη εκτός απός τος γεγονός ότι δες μπορώ νος απαντώ στης πρώτος έρευνα ερώτηση διότι αυτός ος επιλογή είμαι αγνοούμενος · ) 
συγνώμη γιο τος σύγχυση πος προκαλώ μος τος πρώτος ερώτημα τος έρευνα μος . 
άσος μος νος προσπαθώ νος τος θέτω έτσι : ω έχω την πρόθεση νος αναπτύγω ένας ομάδα app , αυτός ος εφαρμογή πρέπω νος είμαι κάποιο είδος τος μίξη . 
δες αρκώ νος πραγματοποιώ ένας " arsnova statistics app " σος ένας ομαδικός προσπάθεια . 
ω δουλεύω μόνος ζω , θος " απλός " πρέπω νος καίνω τος " arsnova statistics app . " 
ωστόσος , ω νομίζω ότι έχω χρόνος και ενέργεια , μπορώ επίση νος δοκιμάζω ένας τος μίξη μόνος σα . 
ευτυχώ , έχω διευκρινίζω την εφαρμογή αποστολή . 
θος είμαι δυνατός ω μεμονωμένος άτομο νος καταναλώνω τος δικός μα rest υπηρεσία , οπότος όχι τος μίξη δω ω aggreagtion αρκετός δημόσιος api . 
ρωτώ γιατί έκανο εφαρμόζω rest υπηρεσία στος παρελθόν και θος μπορώ νος φαντάζομαι ότι θος προτιμώ νος θελώ νος τος χρησιμοποιώ γιο νος φτιάζω ένα " δολοφόνος-εφαρμογή " . 
ευχαριστώ γιο την διευκρίνιση :) 
γεια ζω ! 
λυπάμαι πολύς εκ τος πρότερος , αλλώ απλός έχω φτάζω σος αυτός τος σημείο τώρα , και ος ερώτησός μος θος είμαι μαλλός λίγος χαζός . 
φαίνομαι ότι χρειάζομαι περισσότερος χρόνος γιο νος επεξεργάζομαι όλος τας φυσικό αντικείμενο , materialls , και πληροφορία , αλλώ δες έχω σημασία . 
αλλώ εξαιτία αυτός θος είμαι τέλειος ω μπορώ νος εντάχομαι σος ένας ομάδα σος ένας εφαρμογή τος develeopment εξέταση , αλλώ δες ξέρω πω μπορώ . 
σος παρακαλώ βοήθησός μος σος αυτός ! 
ευχαριστώ πάρα πολύς εκ τος πρότερος ! 
νομίζω ότι ος πορεία πος χρειάζομαι ένα πρακτικός παράδειγμα προς μίμηση , και μος βάση αυτός τος παράδειγμα ( πος έχω χτίζω απός εμώ ) νος χτίζω ένας καινούριος εφαρμογή χρησιμοποιώ ajax , json , javascript , html & css και σεντσός ... μος 1 ζάχαρη touch , και φυσικό στερεοτυπικός ός ανται . 
# # # no , ος πορεία θος συνεχίζω . # # # την επόμενος εβδομάδα σεντσός ... μος 1 ζάχαρη touch βρίσκω στης ημερήσιος διάταξη . 
ος κ . volkmer εφτιάζω χθος τος βράδυ . 
ος άλλος 3 είμαι αυτομάτω νος ελέγχω και σήμανση 
όλος τος βίντεος κείμενο μπορώ νος εμφανίζω ω english υπότιτλος , πρέπω νος ενεργοποιώ cc > αγγλικός . 
ω χρειάζομαι οποιαδήποτος άλλης γλώσσα , απός translate . google μπορώ νος είμαι ος καλύτερός σα φίλος . 
δες πειράζω . 
προσπαθώ firefox και δουλεύω . 
έχω ξεκινώ ένας ευρύς επικαιροποίηση τος arsnova πος πιθανώ θος απαιτώ νος αδειάζω τος πρόγραμμα περιήγηση κρυφός μνήμη και νος διαγράβω τος μπισκότο σα . 
παρακαλώ αδειάζω φυλλομετρητής κρυφός μνήμη και νος διαγραφώ τος μπισκότο . 
ω http : / / www.json.org / js . html λέω : ος αξιολόγηση λειτουργία είμαι πολύς γρήγορος . 
ωστόσος , μπορώ νος συγκεντρώνω και νος εκτελώ οποιαδήποτος javascript πρόγραμμα , οπότος δες μπορώ νος είμαι τος ζήτημα ασφάλεια . 
ος χρήση τος αξιολόγηση ενδείκνυμαι ω ος πηγή είμαι έμπιστος και αρμόδιος . 
είμαι πολύς πιο ασφαλής νος χρησιμοποιώ ένα json parser . 
σος εφαρμογή ιστός γιο xmlhttprequest , ος επικοινωνία είμαι δυνατός μόνος γιο την ίδιος καταγωγή πος παρέχω αυτός τος σελίδα , οπότος είμαι έμπιστος . 
αλλώ μπορώ νος μης είμαι αρμόδιος . 
ω ος διακομιστής δες είμαι αυστηρός στης κωδικοποίηση json , ός εώ δες επιμελώ νος επικυρώνω όλος τας εισροή , τότος θος μπορώ νος παραδώνω άκυρος json κείμενο πος θος μπορώ νος μεταφέρω επικίνδυνος σενάριο . 
ος αξιολόγηση λειτουργία θος εκτελώ τος σενάριο , νος ελευθερώνω την κάκια . 
έτσι , ος σωστός απάντηση θος είμαι ος χρήση τος αναλύω ( ) ω στος συγκεκριμένος βίντεος . 
πρόσεχος και πάλι μπορώ νος μος ελείβω αυτός τος μέρος . 
δυστυχώ , νος αναλύω συντακτικό ( ) δες λειτουργώ , επίση . 
τι απάντηση δουλεύω εδώ ; 
kqc , ευχαριστώ γιο τος σημερινός ( 20 φεβρουάριος , 2014 ) email / ανακοίνωση ότι σκοπεύω νος αποσαφηνίζω ορισμένος ερωτώ . 
θος μπορώ επίση νος επαναλάβω ός , τι είπα στης αξιολόγηση απός ομότιμος συζήτηση . 
αξιολόγηση απός ομότιμος συζήτηση είμαι ορατός μόνος σος άνθρωπος πος χτυπώ τος διάβασμα υποβαλώ κουμπί . 
ος συζήτηση , απάντηση στα μάθημα , ός άλλης παρατήρηση σχετικός μος τος μάθημα δες είμαι διαθέσιμος γιο : 1 ) ος άνθρωπος πος δες πατώ τος κουμπί υποβαλλώ , αλλώ μπορώ και νος σώζω μερικός απάντηση . 
2 ) ος άνθρωπος πος δες πατώ τος κουμπί υποβαλώ , και δες έχω ιδέα πώ νος καίνω τος μαθήματάς μος , αλλώ θέλω νος μάχομαι πώ νος καίνω τος μαθήματάς μος . 
3 ) στος μέλλον , άνθρωπος πος μπορώ νος είμαι στος web engineering iii , και θέλουμος νος δώ τας απάντηση σος web engineering ii διάβασμα . 
σα ευχαριστώ . 
ος τζιμ υπάτη 
αρκετός άνθρωπος έχω παραπονέχομαι ότι έχω υποβαλώ τος λάθος urls , και δες μπορώ νος τος αλλάζω αφός έχω υποβλούμαι . 
γιατί δες τος βάζω απλός βάλτος τος παντώ στος προφίλ τος ; 
ένα προφίλ μπορώ νος τος επιμελούμαι . 
μπορώ νος βάλης τος github url , cloudcontrol σα url , διεύθυνση ηλ . ταχυδρομείο σα , κ . λπ . εκώ . 
θος μπορώ τότος χτυπώ τος διάβασμα υποβαλώ κουμπί , ότι θέλης τον url ταιριασμένος , όσος πιο σύντομος τος διάβασμα είμαι ανακοινώνω , και εσής θος έχω τος δυνατότητα νος αλλάζω τος url στος προφίλ ζω , μέχρι την τελευταίος στιγμή . 
στης πραγματικότητα , θος μπορώ νος τος αλλάζω ακόμη και περάζω την καταληκτικός ημερομηνία . 
παρεμπιπτόντω , αναφέρομαι ότι τος μάθημα δες μετρώ γιο πιστοποιητικό , οπότος ποιος είμαι τος νόημα τος 7 άνθρωπος νος πηγαίνω στος δικτυακός τόπος codecademy νος διαβάζω σχετικός μος τος πόσος javascript έχω καίνω ; 
ξέρω πόσος πολύς javascript έχω καίνω μος codecademy . 
στης πραγματικότητα , ω θος αρχίζω ος τελικός αποστολή , και χρειάζομαι javascript , δηλαδής ω είμαι είμαι πραγματικός θος μάχομαι javascript . 
επίση , ος άνθρωπος έχω παραπονέχομαι γιο νος μης ολοκλήρωση πιστοποιητικό . 
στος αυτοκίνητός μος , τος οποίο πιστεύω ότι μόνος εγώ μπορώ νος δω , είμαι ος βαθμός μος γιο τος web engineering ς · είμαι απεικονίζω στης αίνω αριστερός γωνία τος web engineering i ταμπλός λογότυπο . 
γιατί νος μος πανεπιστημιακός κώ αυτός πος καίνω codecademy , σος ένα δημόσιος προφίλ βάλος αυτός πος έχω καταφέρω . 
πανεπιστημιακός ήδης εμφανίζω τας σειρά μάθημα πος έχω λάβω , και τος μάθημα πος είμαι ντάπφολ . 
θος είμαι απλός νος προσθέτω ένας τομέας πος παρουσιάζω την πορεία αποτέλεσμα . 
στης περίπτωσός μος , θος έβλεπος τος " f " στος διαδίκτυο engineering ι. 
μπορώ νος πω κανένος δυνητικός εργοδότης ότι ος " f " είμαι γερμανικός γιο υπέροχος . 
ίσω έπρεπος νος αναρτιέμαι σος αυτός τος φόρουμ πανεπιστημιακός στήριξη , αλλώ κανέας δες φαίνομαι νος υπαρχώ listening . πανεπιστημιακός δηλώνω ότι απός τας αρχή τος web engineering ς , ότι πρόκειμαι νος βελτιώνω τος φόρουμ , αλλώ απ ' όσος μπορώ νος δω , τίποτος δες έχω γίνω . 
ος άνθρωπος είμαι βασικός παράπονο είμαι ότι τος φόρουμ λειτουργία αναζήτηση είμαι ανεπαρκής . 
υποψιάζομαι ότι θος μπορώ νος αναπτύζω καλύτερος έρευνα , αλλώ ος καλύτερος έρευνα έχω ένα πρόβλημα απόδοση ( και αφός πανεπιστημιακός δες καίνω καθόλος χρήμα , δες μπορώ νος αντέγω οικονομικός νος προσθέτω περισσότερος υλικό γιο νος φτιάζω ένα πρόβλημα λογισμικό ) . 
ίσω αυτός τος τελικός internet engineering ii αποστολή πρέπω νος είμαι νος αναπτύχνω ένα καλύτερος πανεπιστημιακός φόρουμ . 
επίση , τώρα πος πανεπιστημιακός έχω πώ γιο αρκετός μήνας , τος πανεπιστημιακός faq , πρέπω νος επικαιροποιώ μος τας ερωτώ πος έχω repeatly ζητώ απός τος τελευταίος 6 μήνας . 
γεια ζω , δες καταλαβαίνω γερμανικός , στης αρχή , ω μπήκα σος αυτός την πορεία γλώσσα τος πύλη είμαι αγγλικός , αλλώ τώρα ακόμα και πύλη έχω μετατοπίζω στα γερμανικός ... 
εγώ και ος αριθμός τος άλλης δες καταλαβαίνω αυτός τος γλώσσα ... 
σος παρακαλώ , ώνω και αγγλικός και γερμανικός στης πύλη έτσι μπορώ νος καταλάβω , αυτός ... 
διαφορετικός δες είμαι κατανόηση τος μεγαλύτερος μέρος τος περιεχόμενο στος εργοτάξιο . 
μος moocers ! 
πρώτον , επιτρεύω μος νος ξεκινώ ευχαριστώ όλος όσος έχω ήδης πάρω λίγος λεπτό απός τος χρόνος τος γιο νος ολοκληρώνω προηγουμένω μος ενήμερος ερωτηματολόγιο . 
απλός γρήγορος νος τελειώνω μος τος ερωτηματολόγιο είμαι περίπος 3 -6 λεπτό σος διάρκεια και εξετάζω τι παρακινώ ένας ενήλικος μαθητής γιο νος συμμετασχώ σος ένα mooc . 
πανεπιστημιακός έχω πολύς υποστηρικτικός επιτρέπω μος νος προσεγγίζω mooc τος διδασκόμενος γιο συμμετοχή στος συλλογή δεδομένο μος , δηλαδής την ολοκλήρωση τος έρευνα . 
φυσικό τος πιο απαντής πρέπω κατό την έρευνα μος τος σαφέστερος εικόνα θος έχω γύρω απός τος θέμα . 
όλος τος αποτέλεσμα θος είμαι εμπιστευτικός και σος κανένος σημείο ος ανωνυμία σα θος είμαι σος κίνδυνος . 
οπότος θος καίνω ένας τελευταίος shout out for συετεχός ! 
ος έρευνα θος είμαι διαθέσιμος στος διαδίκτυο γιο τος συμμετοχή μέχρι την παρασκευή 28 φεβρουάριος στας 00 : 00 ( gmt ) . 
ω σα περισσεύω 3 -6 μικρός λεπτό παρακαλώ ακολουθώ τος σύνδεσο κατωτέρω · https : / / www.surveymonkey.com / s / motivationmoocs 
ειλικρινός εκτιμώ τος χρόνος σα και νος βοηθώ ! 
σα εύχομαι καλός τύχη μος τος συνεχιζόμενος μελέτη . 
θερμάς τερέζα willbye . 
δημιουργώ ένα λογαριασμός στος codecacdemy . 
εγώ καίνω javascript άσκηση . 
τώρα πός νος βρώ την ηλεκτρονική διεύθυνση πος έχω νος επικολλώ σος διάβασμα # . 
σος κάθος περίπτωση , ος εφαρμογή σα πρέπω νος αναπτύχνω ω σεντσός ... μος 1 ζάχαρη touch εφαρμογή . 
λοιπόν , γιο ποιος λόγος χρειάζομαι mbp , πός είμαι τος στοιχείο μος διαφεύγω εδώ ; 
γεια , θέλω νος μάχομαι ω πάρω την πορεία μετός τος λήξη είμαι τόσος θος μπορώ νος εξακολουθώ νος έχω την ευκαιρία νος αποκτώ τος πιστοποιητικό ; 
καθώ είμαι τόσος απασχολημένος και δες μπορώ νος πάρω κανένος πράγμα επί τος παρόν , αλλώ θος ήθελος νος έχω την ευκαιρία νος τος πάρω αργότερος . 
μπορώ νος εφαρμόζω τώρα και νος τελικός project και εξέταση στας 11-5-2014 ; ! 
και μπορώ νος πάρω πιστοποίηση εώ i υποβαλλώ τος σχέδιο και ος τελικός εξέταση αργό ; 
ός αυτός τος πιάτο ίσω ξεκινώ πάλι ! ; 
σος ευχαριστώ 
γεια σος όλος , προσπαθώ νος φέρω τος δεδομένο απός αυτός τος rest api μώ jsonp αίτημα : https : / / api.pearson.com / v 2 / λεξικό / καταχωρίζω 
αλλώ θος πάρω ένα μήνυμα σφάλμα και όχι εκτίθεμαι δεδομένο : τας αναξιοποίητος syntaxerror : απροσδόκητος συμβολικός : ω θος αντιγράβω τος δεδομένο σος ένα τοπικός . json αρχείο και χρήση rest αντί νος jsonp γιο νος ανακτώ τος δεδομένο , όλος δουλεύω ένας χαρά . 
απός τι μπορώ νος βρω μώ τος google , φαίνομαι ότι ος απάντηση πρέπω νος είμαι προκαθορισμένος : ext . data . jsonp . callback 1 ( { " status " : 200 , " αντιστάθμιση " : 0 , " οριακός τιμή " : 10 , " κόμη " : 10 , " σύνολο " : 223224 " , " url : " / v 2 / λεξικό / καταχώρηση " , " αποτέλεσμα " : [ { " σύνολο δεδομένο " : [ " ldoce 5 " , " λεξικό " , " αμμοπαγίδα " ] , " εγγραφή - " : " ω aάρς " , " id " : " cqaexqjjyw " ... } ] } ) http : / / www.sencha.com / forum / showthread . php ? 244045 - json-load-τας αναξιοποίητες-syntaxerror-the unexpected-δείγμα αντί γιο απλός { " status " : 200 , " αντιστάθμιση " : 0 , " οριακός " : 10 , " κόμη " : 10 , " σύνολο " : 223224 , " url " : " / v 2 / λεξικό / καταχώρηση " , " αποτέλεσμα " : [ { " σύνολο δεδομένο " : [ " ldoce 5 " , " λεξικό " , " αμμοπαγίδα " ] , " εγγραφή - " : " ω aάρς " , " id " : " cqaexqjjyw " ... } ] } 
αλλώ ω θος προσθέτω τος json επαναληπτικός περιτύλιγμα όνομα γιο τον url όπω αυτός τος https : / / api.pearson.com / v 2 / λεξικό / εγγραφή ; jsonp = ext . data . jsonp . callback 1 ( βλέπος εδώ : https : / / developer.pearson.com / apis / λεξικό / # ! / λεξικό / listentries _ get _ 0 ) , τος αποτέλεσμα είμαι ακόμα τος ίδιος και επιστρέφω τος ίδιος λάθος . 
τος ίδιος συμβαίνω και μος άλλης apis τος σειρά πήρσον . 
εδώ είμαι ος κωδικός μος : ος προσεγγιστικός τιμή : ext.de fine ( " four . proxy . dictionaries " , { επεκτείνω : " ext . data . proxy . jsonp " , xtype : " λεξικό " , autoload : αλήθεια , κλιματικός : { url : " https : / / api.pearson.com / v 2 / λεξικό / ένδειξη " , params : { κλειδί : " 12345667889 " } , callbackkey : " επανάκληση " , nocache : ψευδής , pageparam : ψευδής , startparam : ψευδής , limitparam : ψευδής , αναγνώστης : { τύπος : " json " , rootproperty : " αποτέλεσμα " , totalproperty : " εγγραφή - " } } } ) · 
τος μοντέλο : ext.de fine ( " four . model . dictionary " , { επεκτείνω : " ext . data . model " , απαίω : [ " four . proxy . dictionaries " ] , κλιματικός : { πεδίο : [ ' εγγραφή - " ] , πληρεξούσιος : { xtype : " λεξικό " } } } ) · τος κατάστημα : ext.de fine ( " four . store . dictionaries " , { εκτείνω : " ext . data . store " , απαίω : [ " four . model . dictionary " ] , κλιματικός : { μοντέλο : " four . model . dictionary " , autoload : αλήθεια , σφυρίδα : λειτουργία ( ρεκόρ ) { return record . get ( " * " ) . touppercase ( ) [ 0 ] · } } } ) . 
καμιά ιδέα ; 
είμαι απλός αρχίζω απός σήμερο & δες κατάλαβος την πορεία είμαι τελικός εξέταση / έργο λόγω ημερομηνία είμαι πολύς σύντομος . 
ξέρω ότι δες θος μπορώ νος τελειώνω εγκαίρω . 
ος πορεία θος είμαι διαθέσιμος μετός την ημερομηνία οφειλή ; 
ός νος περιμένω μέχρι νος αρχίζω ένας νέο τάξη ; 
παρατηρώ ότι αυτός είμαι ένα ενδιάμεσος πορεία & νούμερο δύο σος ένας σειρά ... 
είμαι web engineering πος διατίθεμαι στα αγγλικός ; 
μπορώ νος πάρω αυτός την πορεία πρώτος γιο νος πάρω ένας καλύτερος βάση γιο we ii ; 
είμαι ένα καλύτερος τρόπος γιο νος πρόσβαση / μάχομαι τας πληροφορία ; 
γεια ζω , τος στήσιμο τος εικονικός κουτί και κατεβάζω τος moocs εικονικός μηχανή και νος αναπτύχνω τος . 
αλλώ δες μπορώ νος καταλάβω την γλώσσα σος αυτός τος μηχάνημα . 
μπορώ κάποιος παρακαλώ νος μος στείλετος αγγλικός έκδοση ός στείλος μος σύνδεσμος πος μπορώ νος βρω τον ίδιος mooc είμαι εικονικός μηχανή στης αγγλικός γλώσσα . 
γεια ζω , δες χρησιμοποιώ την έκλειψη . 
είμαι δυνατός νος χρησιμοποιώ ένας άλλης ide όπω μεγαλοπρεπής text ; 
απλός έχω ένα μακ , χρειάζομαι τος παράθυρο γιο νος καίνω αυτός τος μάθημα ; . 
δες είμαι δυνατός νος χρήση os x ; 
έχω προσπαθώ νος εγκαταστώ debian σος εικονικός κουτί μάνατζερ . 
κατεβάζω την εικόνα δίσκος debian 3 su τος : εικονικός κουτί , και ένα .. ovi αρχείο . 
εγκατεστώ εικονικός κουτί , μετός απός νέο i ξεκινώ ένας " νέο " εικονικός μηχανή και αλλάζω τας ρυθμίζω όπω ος εγκατάσταση debian , αγγλικός ηπος , debian αρχείο χωρώ : ινδία · αρχείο καθρέφτης : cdn.debian.net . 
σος αυτός τος σημείο γιο νος ανακτώ τος αρχείο και νος εγκαταστώ χρειάζομαι περισσότερος απός 6 ώρα και δειχνώ τος 25 % πλήρης . 
ακόμα είμαι ανάκτηση ........ 
δες μπορώ νος την εγκατάσταση σωστός ...... 
προσπαθώ νος εγκαταστώ παίνω απός ένας εβδομάδα . 
αλλώ τώρα έχω περάζω αποτυχία . 
πρώτος θος din . δες ξέρω γιο τος virtual κουτί , εικονικός δίσκος εικόνα γιο νος εγκαταστώ debian . 
τώρα εγώ familiared . 
pls κανένω μος βοηθώ 
δες έχω κανένος λογισμικό και χρειάζομαι ubonto και virtulization sofware . και θελώ επίση πώ νος διαδικασία εγκατάσταση αυτός τος λογισμικό 
έχω ήδης vmware τρέχω παράθυρο xp on my windows 7 ξενιστής . 
πρέπω νος χρησιμοποιώ μόνος εικονικός κουτί ; 
δες θος ήθελος νος πώ μέσο απός τον πόνος ός την εγκατάσταση άλλης ένας εικονικός λογισμικό πος μπορώ νος προκαλώ σοβαρός σύγκρουση και ζημιά στος υπολογιστής μος . 
έξαλλο δες έχω αρκετός χώρος γιο αυτός . 
αλήθεια δες καταλαβαίνω πώ νος τος καίνω αυτός , ποτός δες αναφέρω στος περιεχόμενο τος διάλεξη . 
δες επιτρέπω χειμάρρος στος δίκτυός μος , οπότος είμαι αξιοσημείωτος νος κατεβάζω την πορεία developer . ova αρχείο και αυτός δημιουργώ πρόβλημα γιο μένω νος καίνω τος μαθήματάς μος ; 
μπορώ κανέας νος πω ω θος είμαι εντάζω ω i υποβάλλους τος μαθήματάς μος αργό ; 
ω θέλω νος δημιουργώ ένα άλλος έργο , χρειάζομαι γιο νος δημιουργώ ένα άλλος φάκελος πος περιέχομαι ένας άλλης κινητός λέβητας πιάτο ξανώ , μος ένα διαφορετικός όνομα ; 
καταφέρω νος διαγραφώ ος εφαρμογή τος υπέβαλος εργασία γιο τος σπίτι , και δες μπορώ νος τος επανενεργοποιώ μέχρι τος δευτέρα . 
πώ μπορώ νος αλλάζω τας υποβληθέισα εργασία app ( σύνδεσμος ); 
ευχαριστώ γιο τος βοήθειά σα . 
γεια ζω , απλός θέλω νος διευκρινίζω , θος ήθελος νος χρησιμοποιώ embeded βίντεος απός τος youtube . 
μος κάθος τρόπος τον κώδικας απός τος σύνδεσμος πος δίνω ω παράδειγμα είμαι αρκετός διαφορετικός . 
μπορώ νος διατηρούμαι ος κωδικός embeded σύνδεσμος απός τος youtube , αντί νος ακολουθώ τον κώδικας παράδειγμα απός τος σύνδεση τος εργασία . 
μπορώ νος παίγω τος βίντεος στης ιστοσελίδα και τος κινητός και χρησιμοποιώ τον κωδικός embeded απός τος ίδιος τος youtube . 
είμαι εντάζω ; 
δες μπορώ νος χρησιμοποιώ αντιγραφή και επικόλληση εύκολος απός τος πρόγραμμα περιήγηση στος διαδίκτυο τερματικό . 
οποιαδήποτος βοήθεια , προσπαθώ νος βρω στος φόρουμ , αλλώ δες μπορώ , χρησιμοποιώ ctrl-shift-c , ctrl-shift-v , ctrl-c , ctrl-v , ctrl δεξί κλικ . 
όλος δες πετύχω ctrl δεξί κλικ . 
νομίζω ότι αυτός είμαι τος μεγάλος ζήτημα γιο μένω . 
πώ θος μεταφέρω τος βίντεος απός τος windows και τος linux vm 
ποια είμαι ος αιτία γιο την προειδοποίηση πος εμφανίζω μετός απός την επικύρωση τος πηγαίος κώδικας γιο εφαρμογή μος ; 
παρόλο πος περιελαμβαίνω : στης αρχή τος σελίδα μος , τος οποίο σημαίνω ότι θος ήθελος νος χρησιμοποιώ html 5 την ετικέτα " τροχιά " δες είμαι ούω αναγνωρίζω απός έκλειψη ούω δειχνώ κάθος υπότιτλος στος χρώμιο . 
γεια ζω , τελειώνω ανεβάζω την εργασία μος . 
και τελικός όλος τος κουίζ αλλώ είμαι ακόμα στος 90 % . 
πώ ξέρω ότι ος αποστολή μος είμαι επιτυχώ ανεβάζω ; 
ός τι θος συμβώ ω τος κεφάλαιο μος είμαι 90 % τελικός ( όχι τος 100 % τελικός ) μετός την προθεσμία ; 
ος ηλεκτρονική διεύθυνση τος webapp μος είμαι sagarghaiapp.cloudcontrolapp.com αλλώ έχω την υπέβαλος εσφαλμένος στης peer υποβολή μπορώ νος καίνω κάτι τώρα ; ; ; 
βασικός έχω τος παντώ έχω εγκάτασταομαι και ακόμα και εργάζομαι κατό τος web engineering i αλλώ αυτός τος στιγμή τος virtuall μηχάνημα δες λειτουργώ σωστός ( κάθος φορά πος ξεκινώ εγώ ξεκινώ ος επανεκκίνηση τος λάπτοπ μος ) . 
ίσω ος λόγος είμαι στος πολύς παλιός λάπτοπ ...... 
οπότος τος ερώτημα είμαι εώ δες θος ολοκληρώνω αυτός την άσκηση ( χρειάζομαι τουλαχιστός τρεις μέρα γιο νος αγοράζω ένα καινούριος λάπτοπ και νος εγκαταστώ τος παντώ σος αυτός ) , θος είμαι σος θέση νος αποκτώ τος πιστοποιητικό ; 
εώ " όχι " υπαρχώ ένα σχέδιο γιο νος επανεκκινώ την πορεία αργότερος ; 
υγ : δες ζητώ γιο τυχόν εξαίρεση ( άδεια γιο κάθος καθυστερημένος υποβολή κ . λπ . ) . 
ξέρω ότι αργήνω , αυτός είμαι δικός μος λάθος και θος πρέπω νος αντιμετωπίζω τας συνέπεια ... 
έστειλος αυτός την σύνδεση ssh : / / taskone @ cloudcontrolled.com / repository . git χθος πρίαι τον έλεγχος δες δουλεύω . 
πρέπω νος ξαναγίνω τος μος ένα άλλος αρχείο . 
μος επιτρέπω νος στειλώ ένας νέο σύνδεση μος τας repo πος δουλεύω τώρα ; 
γεια ζω , έκανο απλός σπίτι μος δουλεύω σος αυτός τος πρωί προσπαθώ νος την υποβαλώ στος σελίδα μος , αλλώ λέω : τος διάβασμα τελειώνω και δες έχω συμμετάσχω . 
είμαι απλός πολύς αργός γιο νος μάχομαι τος παντώ ελπίζω νος μπορώ ακόμα νος τος υποβαλώ σος καποιός ... 
γεια ζω αυτός είμαι τος μαθήματάς μος : http : / / myfirstappo.cloudcontrolled.com . 
καταλαβαίνω τας αργό ωστόσος i ευγενικός νος ρωτώ εώ ος συνάδελφος νος μπορώ τουλαχιστός νος τος σχολιάζω . 
ος βοήθειά σα είμαι πολύς ευπρόσδεκτος . 
δες είμαι σίγουρος ω είμαι ένας πλατφόρμα πανεπιστημιακός έντομο ός απλός ένα πρόβλημα στος pc μος περιβάλλον . 
έχω κολλώ μος αυτός τος κεφάλαιο , επειδής κάποια τμήμα / τίτλος σος αυτός είμαι γραμμένος στα γερμανικός και άλλος στα αγγλικός . 
τυχόν sugestion ; 
παρεμπιπτόντω : ποιος είμαι τος γκολ στος κεφάλαιο αυτός ; 
πρέπω νος εγκαταστώ arsnova γιο τος pc μος ός τος κινητός ; 
σος ευχαριστώ 
θος jquery κινητός δες είμαι ος καλύτερος αντιστοίχιση πλατφόρμα γιο ένας τέτοιος διαδικτυακός εφαρμογή ; 
απός την πλευρά μος δες δεσμεύομαι σος ένα μεμονωμένος κατασκευαστής , παραγαίνω πιο ευγενικός εμπλεκόμενος και μπορώ νος συνδυάζω μος ένα ευρύτερος φάσμα mvc πλαίσιο όπω backbone . js . 
συς ότι βασίζομαι σος jquery πος πολλός web developers είμαι εξοικειωμένος μος . 
συς ότι μπορώ νος συνδυάζω μος phonegap . 
λοιπόν , γιατί ακριβώ βρίσκω απογοητευτικός κολλημένος μος σεντσός ... μος 1 ζάχαρη touch σος αυτός τος μάθημα ; 
δες ξέρω τι συμβαίνω , δες μπορώ νος έχω πρόσβαση σος arsnova lecture πλατφόρμα . 
αφός απαντιέμαι 12 ερωτώ τος έρευνα , δες μπορώ νος συνεχίζω νος τος διάλεξη . 
υπαρχώ κάτι λάθος μος αυτός ; 
" " ρνηση πρόσβαση " γιο https : / / iversity.org / τος / μάθημα / web-μηχανική-i-grundlagen-der-web-entwicklung / συζήτηση / 21180 μέχρι νος έχω εγγραφώ σος αυτός ( https : / / iversity.org / μάθημα / web-μηχανική-i-grundlagen-der-web-entwicklung ) 
ελεύθερος κείμενο απάντηση : what do we call οπτική μονάδα , πος αποτελώ απός ένας πηγή μάθηση και ένα κουίζ , στης πλατφόρμα πανεπιστημιακός ; 
εώ είμαι στος web-engineering i - στης οποία τος κεφάλαιο ; 
τος γήπεδο ημερομηνία τσουλήθρα απαριθμώ τος ακόλουθος : 30 μάρτιος 2014 : τελικός εξέταση μέρος ς ( επανεξέταση ) . 
αυτός σημαίνω ότι πρέπω νος αναλάβω επίση τας εξέταση γιο τος μέρος i ; 
ακόμα κι ω δες έχω καίνω την πορεία ; 
σος ευχαριστώ 
δες μπορώ νος περάζω την πρώτος τος ερώτηση πολλαπλός επιλογή : " ποια είμαι ος προϋποθέτω αυτός τος πορεία " . 
έχω δοκιμάζω όλος τος πέντος επιλογή . 
τος σύστημα συνεχίζω λέγω ότι " δες είμαι σωστός " . 
φαντάζομαι che σωστός απάντηση είμαι " a πρακτικός γνώση τος html / css " . 
δες έχω πρόσβαση στα άλλης ζήτημα σος αυτός την μονάδα . 
γεια ζω , παρόλο πος έχω εγγραφώ απός την αρχή τος φυσικό και δες είμαι σος θέση νος ολοκληρώνω τας αποστολή γιο διάβασμα # 1 και # 2 , πος οφείλω σος ένα πυρετώδης ωράριο εργασία τος τελευταίος δύο μήνας . 
υπαρχώ κάτι πος μπορώ νος καίνω ι ' αυτός ; 
είμαι ακόμα επιλέξιμος γιο νος πάρω τας τελικός εξέταση και φέρω τος πιστοποιητικό σπουδή ; 
σος ευχαριστώ 
πότος θος τος διαγώνισμα διεξάχω ακριβώ ; 
κι ω κάποιος έχω διακοπή γύρω στος πάσχος , θος είμαι δυνατός νος λάβω τας εξέταση νωρίτερος / αργότερος ; 
σα ευχαριστώ γιο αυτής την ευκαιρία , θος ήθελος νος μάχομαι πώ αυτός τος μάθημα θος αρχίζω γιατί έχω κάποια πρόκληση τος πρόσβαση σος πληροφορία και την αξιολόγηση . 
ος βοήθειά σα θος είμαι εξαιρετικός εκτιμώ 
θος ήθελος πολύς νος πάρω web engineering ς αλλώ δες μιλώ γερμανικός . 
ποια διαδρομή τος κονται ακαδημία νος πάρω νος υποκαταστώ web engineering εγώ ; 
πρέπω νος είμαι html & css + javascript ; 
θος πάρω αυτός τος δυος είμαι επαρκής , ός jquery είμαι αναγκαίος επίση ; 
ευχαριστώ .! 
ος σύνδεση πος δες δουλεύω ακόμα : ( 
εώ λοιπόν : πός μπορώ νος τος κατεβάζω ; 
μπορώ νος προσθέτω ένα e-book γιο τος μέρος ς σος παρακαλώ ; 
πώ υποτίθομαι ότι θος μπορώ νος σκοράρω ερώτηση 2 χώρς την πλήρης κατάλογος τος ακριβής απάντηση ; 
δες έχω ολοκληρώνω την αξιολόγηση απός ομότιμος ακόμα , αλλώ μέχρι στιγμή , όλος καίνω ανεπαρκώ . 
και δες ξέρω , τι νος σχολιάζω , απός τότος πος δες καταλαβαίνω τον εαυτός μος τος " σωστός " απάντηση 
απός τος 7 μαθητής i επανεξετάζω , κανένα μαθητής ελάβω πλήρης βαθμός πιο αξιοσημείωτος ερωτώ είμαι q 1 , q 3 , q 6 . 
ερώτηση 1 : υποπτεύομαι , πολλός παλεύω μος τον όρος " κύριος ressources ( domain αντικείμενο ) " . 
ερώτηση 3 : 0 / 7 σκοράρω απόλυτος , ος περισσότερος απός αυτός αγνοώ ώ διατίθεμαι ός delete . τεμπέλης άνθρωπος , όπω ος ίδιος : d ερώτημα 6 : 2 έπω νας , είμαι ξεκούραστος , 5 έπω όχι , γιατί δες τος cookies . ένα ανέφερος hateoas υπούώ μόνος ένα περιεγράβω αόριστος αλλώ έρχομαι σος λάθος συμπέρασμα . 
ελπίζω ος καθηγητής δρ . quibeldey-cirkel θος ασχολώ μος αυτός τος πρόβλημα . 
τος 90 % τος δικός μος λάθος απάντηση είμαι παρόμοιος μος τος συνομήλικας μος είμαι λάθος απάντηση . 
πός είμαι ος κοριός ; 
α ) . έκανο τος σκορ 7 φορά νος τος μαθήματάς μος · ) β ) ος πορεία υλικό έχω κάποιο έντομο :) 
c ) . όλος μα δες σκάβω βαθύς σος arsnova κάθος άλλης γνώμη γιο ένα ήσυχος εδώ πέρα απός τος προσέγγιση σος αυτός τος κεφάλαιο ; 
νομίζω ότι ένα βίντεος μος τας λύση και τος σκεπτικός γιο τος rest τος μαθήματάς τος κεφάλαιο θος είμαι πολύς χρήσιμος άλλος { rest _ αρχιτεκτονική = δυστοπικός · } 
τι και ω σώζω στος σχέδιο mode τας εργασία · είμαι έγκυρος γιο αναθεώρηση απός ομότιμος ; 
βρήκα στος arsnova προωθηζω , post , εντολή delete αίτημα εύκολος . 
αλλώ δες μπορώ νος βρω διατίθεμαι , ... τος μάθημα λύση ος οποία λέω ότι έχω χρησιμοποιώ . 
ίσω δες έλεγξος όλος τας περίπτωση χρήση ; 
ευχαριστώ γιο τον καθένα εκ τος πρότερος γιο την απάντηση . 
έκανο παιχνιδάκι μος arsnova αλλώ θος αναγνωρίζω μόνος 3 απός τας 7 κύριος ressources . / σύνοδος / / στατιστική / / lecturerquestion / . 
υπαρχώ 4 άλλης κύριος ressources αλλώ δες εμφανίζω μέχρι τώρα σος κανένος απός τος αίτημα κονσόλα . 
κανένος στοιχείο στος οποίο χρήση περίπτωση do εμφανίζω ; 
σα ευχαριστώ :) 
γεια ζω ! 
προσπαθώ νος χρησιμοποιώ cctrlapp γιο νος προωθώ και νος αναπτύζω αποστολή μος εφαρμογή σεντσός ... μος 1 ζάχαρη σος cloudcontrol . 
αλλώ φαίνομαι ότι ος όμιλος app κρυμμένος subfolder . 
δες είμαι σεντσός ... μος 1 ζάχαρη έσπρωξος , οπότος ος εφαρμογή δες μπορώ νος παρουσιάζω σωστός ω ος πρόσβαση στης γουίται τος πρόγραμμα περιήγηση απός cloudcontrol . 
πος είμαι ος σωστός τρόπος γιο νος σπρώχνω και νος παρατάζω cloudcontrol ένας εφαρμογή σεντσός ... μος 1 ζάχαρη ; 
ευχαριστώ , ντιέγκος 
γεια ζω , παράξενος συμπεριφορά γιο διατιθέμενος μος app . i έχω ξεχωριστός καρτέλα ένας γιο ένας τοπικός αρχείο ήχος και ένας γιο ένας τοπικός αρχείο βίντεος ( όχι streaming url . τοπικός αρχείο ) ak2app.cloudcontrolled.com " sencha app χτίζω τος δοκιμή " : έργο " sencha app χτίζω παραγωγή " : έργο 1 . cd όλος την ώρα / παραγωγή 2 . git αρχικός 3 . git προσθέτω 4 . git διαπραττώ - m " up " cctrlapp δημιουργώ / κεφαλή / επιστρατεύω όλος τος έργο αλλώ τας καρτέλα πος χρησιμοποιώ inline δεδομένο ( ήχος , βίντεος , jpg ) δες εμφανίζω . 
καμιά ιδέα ; 
ω υγέω στης άλεξ 
εχτίζω την εφαρμογή χώρς κανένος σφάλμα , αλλώ δες μπορώ νος τος κοιτώ απός τος άνοιγμα τος φάκελος στος φάκελος / χτίζω / παραγωγή / appname / index . html . 
νομίζω ότι θος πρέπω νος δουλεύω . 
τος δοκιμάζω πολλός φορά . 
έχω δίκιο ός χρειάζομαι επιπρόσθετος υπηρεσία γιο νος κοιτώ τος εχτίζω εφαρμογή ; 
γεια ζω , im απός brasil ... 
ος άσκηση τελειώνω τώρα 22 / 03 20 : 18 ... 
βλέπω τος σύνδεσμος : http : / / memopizza.cloudcontrolled.com / 
όλος νωρίτερος ηοmewοrks ολοκληρώνω την κυριακή . 
ι ' αυτός χάζω αυτός . 
είμαι έτοιμος νος αναπτύζω , απλός ήθελος νος περάζω λίγος περισσότερος χρόνος γιο τος διαδικασία ανάπτυξη την κυριακή . 
δες πρέπω νος αλλάζω μοτίβο , εώ δες υπαρχώ καλός λόγος . 
ος μάνφρενται here is my μαθήματάς [ ] [ 1 ] . 
θος υπάργω ένας λύση μέχρι τος τελικός διαγώνισμα ; 
ός υπαρχώ άλλης δυνατότητα εκτός απός cors γιο πρόσβαση στος arsnova στατιστική δεδομένο ; 
γεια σα , είμαι λίγος μπερδεμένος σχετικός μος τας τελικός απαίτηση τος έργο . 
τι θος ταξινομώ σος ; 
είμαι αρκετός γιο νος επιδείγω τος 5 νούμερο απός τας παγκόσμιος στατιστική ; 
υπαρχώ επίση στατιστικός στοιχείο σχετικός μος τας ερωτώ . 
μήπω πρέπω νος τος απεικόνιση τόσος καλό ; 
εμώ ( ος φοιτητής ) καίνω κάτι μος σεντσός ... μος 1 ζάχαρη και την οπτική απεικόνιση δεδομένο , ακόμα και ω τος δεδομένο είμαι inline , αυτός μπορώ νος γίνω σος αυτός τος τρεις εβδομάδα , χάζω πολύς χρόνος ξοδεύω σος άχρηστος πράγμα ( έχω καλύτερος προστατευμένος την πραγματικότητα τος νος κατάζω ος τελικός εργασία ): 
διαφορετικός θος πρέπω νος παρατώ γιο νος καίνω καλύτερος πράγμα απός σεντσός ... μος 1 ζάχαρη touch 
αφός cors δες λειτουργώ , μα επιτρέπω νος καίνω τας προωθηζω αίτημα στης arsnova server μώ php script και απός ajax χρησιμοποιώ γιο νος πάρω αυτός τος σενάριο απός σεντσός ... μος 1 ζάχαρη touch ; 
έχω ένας απλός δοκιμή τος ες λόγω έννοια running on cloudcontrol πος βγάζω την statistics data στος console . 
αυτός ος δοκιμή μπορώ νος βρένω [ εδώ ] [ 1 ] πος έχω ήδης περάζω λίγος ώρα σος αυτός τος έργο γύρω και την αναπαράσταση τος ντέιτος μος σεντσός ... μος 1 ζάχαρη τσάρται . 
θέλω νος μάχομαι ω αυτός θος εξακολουθώ νος επιτρέπω ω λύση γιο την τελικός εξεταστήριο [ 1 ] : http : / / karstenhoehnefinal.cloudcontrolled.com / 


